今天要讲的是：东方玄幻题材的创作，主要是本人的一些感悟和想法
     第一，别搞大杂脍，东方玄幻，顾名思义是以东方背景为基础，略带仙侠武侠为骨，拥有比较合理有序的升级系统的玄幻作品
     在文章开头，至少也是100万字以前，别考虑出现西方吸血鬼魔法师之类的东西。
     为什么？因为会赶跑你的读者
     至于100万字以后，我就不管你了，该红的，怎么写都红，该扑的，也早已经太监掉了。
     大杂脍可以使作品的可看性增加，但是也会使读者群产生不满情绪
     这里涉及到一个网络文学创作的秘诀：如果某些情节容易引起部分读者不满，除非极度必要，否则最好是放在后面写。
     第二，东方玄幻和仙侠武侠有点类似，但是有一点很重要的是，仙侠武侠类，在道或者长生的追求上，是作为主线来描写和刻画的 
     而东方玄幻，则更多的倾向于主角的经历方面 
     近来东方玄幻大火，仙侠归冷，其主要的原因是仙侠的作者主线偏到了一些经历、探险中。
     仙侠的读者呢，其实更愿意看到主角对长生和道的探索以及追求。
     双方方向不一致，所以大部分仙侠的读者，会认为仙侠作品不好看 
     而东方玄幻，因为它的兼容性比仙侠强，读者相对耐受性比较好，加上又有大量小白读者。
     这些读者，爱看主角有点暧昧，杀人夺宝，复仇，探险旅游，学艺，做任务等一些RPG网游里比较火爆的元素 
     基本上这些元素，在仙侠和东方玄幻类作品里面都有，问题是，一个长生修仙的仙人，会一搞几十个上百个女人？会杀人放火么？
     第三，东方玄幻一定要有一条比较清晰的升级路线 
     可以这么说，升级路线太过模糊的作品，根本没办法吸引到喜欢看东方玄幻作品的读者  
     升级路线就不多说了，这是作者给读者设置长期目标的一个方式，如果还不会，那就多学学吧 
     我用《飘邈之旅》的简介 
     可以说明东方玄幻的创作思路 
     开宗明义就说：“也许会看到古代中华的延续;也许会看到先进的文明;也许会看到诱人的法宝;也许会看到仙人的遗迹;也许会看到西方中世纪的古堡;也许会看到各种稀奇古怪野兽;这就是飘邈之旅。” 
     我曾经思考过玄幻小说火热的原因
     我发现：生活中最难受的就是不能随心所欲 
     读者呢，却梦想着有一种随心所欲的幻境，来放松心灵、体验自由。
     所以，东方玄幻小说，要做到吸引读者，就要紧扣“随心所欲”四个字 
     而要做到这四个字，就必须有一个略微合理，可以让读者推敲的理论体系和设定，不管这体系能否经得起严谨考证。
     这就是我以前说过的：“情理之中，意料之外”
     纵观很多东方玄幻作品的成功，我们可以发现，看这类作品，读者感觉很爽 
     以梦入神机的阳神来说，骂的人多，看的人更多，更多的读者在感受这本书的时候，就一个字，爽 
     而我对该类类似作品的考究发现，这个爽字，是一种畅快淋漓的爽。
     主角不会有多大的挫折或者屈辱，只会有越来越大的难关和矛盾以及boss 
     其实，我想用一个东西来形容玄幻类作品的创作要诀 
     那就是：网络游戏。
     为什么网络游戏会让游戏玩家沉迷，为什么一件装备能够卖出成千上万的装备，为什么PK的时候那么爽，为什么推到boss的时候，那么快乐
     为什么装备宝物一个比一个炫，为什么游戏里面的妹妹个个可以勾搭 
     如果在座诸位，能够思考一下网络游戏红火的原因，我相信，不管写什么书，都能大红大紫。
     