什么支持着小说可以被人读下去？
答案是――悬念。
对于悬疑小说，这种悬念是“接下来会发生什么？”
对于侦探小说，这种悬念是“谁是凶手？他是怎么做到的？”
对于升级流的yy小说，悬念是……
什么？不需要悬念？大错特错！
升级流小说的悬念，根据程度，我分为三个等级。
不用弗洛伊德装13的那种什么“本我，自我，超我”，就用“基本，中级，高级”来分。
基本悬念――如何生存。
中级悬念――如何赚钱，如何升级，如何打宝。
高级悬念――如何踩人，如何装13，如何泡妞。
通常情况下，越高级的悬念越吸引人，给读者带来的快感也越大。
当然这并不绝对，因为悬念正如这个词本身，和文笔，编故事能力，写故事能力都有很大的关系。能力强的作者可以把很小的悬念写得扣人心弦，能力弱的作者也会把很大的悬念写得味同嚼蜡。
但是通常而言，基本的悬念，触及的使我们的好奇心；中级的悬念，触及的是我们的虚荣心；高级的悬念，触及的才是我们的欲望。
接下来，根据悬念的等级，抛开那些“一级二级三级，一阶二阶三阶，斗圣斗皇斗尊”的名目，我们可以根据悬念把升级文的等级分为――
初级，中级，高级。
也就是
初级人物――基本悬念。
中级人物――中级悬念。
高级人物――高级悬念。
简单一点说就是――
初级人物，作者需要着重笔墨写的，也是读者最关心的，是他如何生存。
中级人物，作者需要着重笔墨写的，也是读者最关心的，是他如何升级。
高级人物，作者需要着重笔墨写的，也是读者最关心的，是他如何装13。
以上只是定义，下面是我的说明。
初级人物，也是最难写的人物阶段。很少有作者能把这个阶段的人物写好，虽然大量的升级文主角都是“废柴”，“垃圾”，但是真正能让人感到一本书中不死的“主角”，需要为生存而努力的，寥寥无几。同时，由于这个阶段是看起来最不“爽”的，于是很多人都略去这个阶段，对于网文更是如此，只有少量成名大神敢在开头写主角还处于这个阶段。当然也无需去责怪什么，即便是金庸，看看他从出道到封笔书中主角的起点就一目了然了。
中级人物，大部分主角正处于的阶段，虽然普遍，但是能写好的也不多，至于原因后面会提到。
高级人物，一些都市装13流会在开始就进入这个阶段，但是每个阶段的分层是明显的，高级的人物无法再用低级的悬念，于是高级人物可选择的悬念就最少，虽然可以给人带来最直接的快感，但是更需要作者花心思在情节和悬念的构思上，大部分的这类文转入了继续升级+无限升级+升无可升的循环，少部分的这类书太监了。
下面说小白作者在这方面最容易犯的错误――
主角定位不明。
大量的小说都在初始设定中把主角定为初级人物，类似“弱肉强食，强者为尊世界”或者“勾心斗角大家族”里的“小村村民”，“废柴”，“垃圾”。但是结果都不甚理想，原因很简单，因为笔力达不到。想把一个小说的主角写成需要在世界上挣扎求生的“小人物”本来就是很困难的事，何况在网文的环境中，如果不是大神，这样的小人物是不受作者欢迎的。
很多小白作者在这里出了问题，他们只设定了“一级二级三级”这种等级观，却没有思考过他们的主角在世界上处于哪个层次，于是也自然选择不好适宜这个层次的悬念。
然后有的作者会说：我对主角有定位，他是个中级人物，在这个世界中不断成长，不断升级。
那么好，既然有了定位，就要选取适宜人物层次的悬念。
最重要的问题就来了――什么样的人物，需要什么样的悬念，才能让人有读下去的欲望？
答案是――和该等级人物同级的悬念。
这不是废话，这才是我分以上三个等级的根据，也就是本文的论点所在。
选取了比人物低等级的悬念是常见错误之一：
例如有的书里明明大家都知道主角死不了，作者却要花大篇幅写主角和猛兽搏斗。又或者明明知道主角死不了，非要写黑社会找主角麻烦。（中级人物写低级悬念）
又例如有的书里主角明明已经宝物多的装不下了，却偏偏每干掉一个喽都要把升级和宝物嗦一遍。或者主角明明强无可强了，却总是要写他练功又如何如何突破，能力又增强多少多少。又或者有的书里主角明明已经是富家公子了，却还要写他这边赌钱赚了多少，那边赛车赚了多少……（高级人物写中级悬念）
这种情节都不再会让人得到快感，只会让人觉得矫情。
相对的，另一个错误是选择了比人物高级的悬念：
当然，和写比人物低级的悬念不同（永远不要），写超出人物的悬念是可以的，但是一定要分清主次。
例如有的书里明明是低级人物，不停地强调要挣扎求生，结果好运宝物不断。或者破落小乞丐小流浪汉，一下就美女艳遇不断，并且全都是富豪之女，家族千金。（低级人物写中高级悬念）
又例如主角刚刚开始升级有了起色，就开始四处装13钓马子。（中级人物写高级悬念）
这些都可以写，但是一定要搞清同级的悬念才是主要的，高级的悬念是次要的挑逗人继续往下看的调味品，如果放多了，只会让人觉得反胃，觉得扯淡，从而放弃。
综上所述，一本好的升级流，最重要的是对主角的定位。这种定位不是作者随便说说就算的，而是看写出来和读者看到的效果究竟如何。
分不清主角究竟出于那个阶段的，可以参照此例：
倚天屠龙记，张无忌在掉下山崖学到九阳神功之前，是“nobody”，受人摆布没有任何反抗能力的人，这是初级；学会九阳神功当上明教教主之前，他是“somebody”，已经有了一定身份地位，但是依旧只是“众人”之一，这是中级；最后，光明顶之战后，张无忌当上明教教主学了乾坤大挪移和圣火令武功之后，不再升级，这是高级。
同时，之前也有人讨论过很多升级流的秘诀，或者说精髓所在。例如金庸，或者一些大神，他们的书为什么好看。有人说他们总是让主角面对只比自己强一点的对手，总让主角看到升级的希望；有人说因为他们的情节设计得好，不是为了升级而升级。
其实这两点结合起来，就是我所说的：
在主角等级低的时候，剧情的悬念和主要冲突体现在“如何生存”上，要让人看完了想知道“主角能不能活下去，主角怎么活下去”。
在主角等级上来了之后，剧情的悬念应该主要集中在“如何升级”上，要让人看完了想知道“主角能不能打过xxx，主角怎么打过xxx”。
在主角的等级达到一定高度了之后，剧情的悬念应该主要集中在“如何装13”上，要让人看完了想知道“主角怎么踩这个sb，主角怎么把这个妹”。
至于悬念能不能引人入胜，正如之前所说，就是作者的文笔，写故事能力和编故事能力的问题了。
继续举倚天屠龙记的例子：初级的时候被人打成重伤，到处被人欺侮玩弄，最后打落山崖，都是九死一生；中级的时候改成屡遇强敌，每打一场就升一级乾坤大挪移，圣火令，太极拳；高级的时候重心放在情节――谢逊失踪，赵敏阴谋，周芷若感情纠葛……
如此，一目了然。
另：有一种在同一等级同一时间同时可以使用多种悬念的方式，就是开多地图。但是不在本文叙述范围之内，方法大同小异，只要把各个地图拆开考虑即可。 


来自：龙的天空
原文：http://www.lkong.net/viewthread.php?tid=4976&extra=page%3D1%26amp%3Bfilter%3Dtype%26amp%3Btypeid%3D43