网络小说写作宝典】如何设定大纲？ 

我们在审核作品时，对一部具有商业价值的书,用的最多的一个词叫做看起来很流畅，节奏感很好。 

这又引申出写作一直饱受人争议的一个问题，为什么一部书在很多人认为它人物淡薄，文字简单，逻辑错误百出，可是这部书就能大红大紫，卖的让那些自认为精心打造作品的作者两眼变兔子，整天大骂现在读者素质水准之类的原因是什么? 

也就是说，网络商业写作，最本质的是什么？ 

以我做的角度来说:情节，稳定更新，人物，文字，依次排列。其中文字，是最为不重要，也是最为重要的。而情节，是作品的基础。 

读者从某种角度来说，是世界上最好的读者群，也是最宽容的读者群。他们不会因为你的作品中有错别字指责你，不会因为你的作品中人物描写前后错误，情节设置前后矛盾，甚至不会因为你角色名写错而责怪,辱骂,放弃这本书。 

他们要的，只是一个顺滑的故事，一些可以满足他们一点小小幻想的角色，甚至是脸谱化角色也行。基本上直白的没有修饰的文字,他们就能满足了。找遍世界，你也找不到如此容易满足，要求如此简单的读者了。 

当面对需求如此简单的读者，希望获得收益，依靠写作赚钱的作者，无法满足他们是错误的，绝对不是读者的错误。 

所以当坐在电脑前，想要写一个很长的，可以具有商业价值的小说，确定了自己要写的题材，想好了主要的角色，接下来该做什么呢？这也是有些作者最容易犯错的时候。 

小说的本质是剧情和人物，两者相辅相成。 

如果一部书可以做到两者皆备，有着新颖、吸引人的剧情，还有塑造的非常成功的人物，那么作者只要不是如海龟那样懒惰，这本书的大红就已经是注定了。 

但是我们说得是初出茅庐者，尤其是很多只是看了很多书，只写过作文或者论文，甚至是商业文案，或者各种报告书，从来没有写过长篇的、短篇的、不长不短小说的作者。 

那么这个时候，不要急着写下自己小说的开场，而是写下大纲的东西。 

新作者甚至包括很多老作者，都觉得大纲是没有用的。我们经常会碰到这样的作者，非常明确的告诉编辑，我准备写二百万字，我怎么知道未来剧情会怎么样？那么长的书，写着就自然知道后续的发展了。都是当天想，当天写，甚至是边写边想。 

相信我，一个作者不管是在怎么想，都不会明白：写作实际上是一件相当耗费精力时间的非常痛苦的事情。在你动笔之前，或者是写了几千字之后，你都不会感觉到对自己所写东西的厌烦和写不下去的痛苦。 

但是几万字之后，你会发觉自己所写的东西未来的发展一片模糊。剧情故事无从说下去了，那种不知道该写什么的失败感，会让你发疯。再加上新作者，那时候不红，作品没人看，严重打击了继续写作的情绪；红的，被人骂，也打击写作情绪。再加上写不出来的心力交瘁感。。。。。。这就是写作之中最容易出现，也是第一道战线，是魔障。 

以我们的经验来说，作品中有百分之三十的比例是倒在这里的。这道坎，是第一道龙门。 

而有了大纲，这里就比较容易过坎，知道了自己后续情节是什么，当自己不知道该写什么，大纲会成为支持你的支柱。你可以阅读它，来回忆自己当初想要创作这本书的激情是什么，想要写出一个什么样的故事，什么样的情节。甚至可以回想起，自己当初是为什么认为自己这部书可以红的，这样完成后才有可能变成有收入的人。 

而就算是老作者，写到几十万字之后，创作这篇故事的创意，激情也都在时间的流逝中消失，有一个大纲也是可以让作者可以更好的结尾，而不至于简单的完结，被读者大骂虎头蛇尾。 

再一点就是，新作者们经常会写离自己的主题。 

比如：好好的体育，却会跳出来修真，魔法，超能力之类的。或者明明是冒险，却突然出来一大堆校园之类的，原本作品的亮点就在这么一拐弯处拐的失了踪。而有一个大纲，对于作者掌握作品全局，帮助很大。 

说了这么多大纲的好处，那么如何才能写出一份适合自已的大纲呢？ 

或者有些作者，说我设定就写了几万字，大到世界构成，小到一把手枪的制作，这还不是一个好的大纲吗？ 

在这里我明确的回答，设定不等于大纲。 

大纲本质上是构架出自己所想象情节的骨架，以及主要角色之间的关系，之后的写作就是用文字将骨架丰满。 

至于细节，那不是大纲所需要注意的。你可以写主角没事拿金子在饭馆付帐，也可以写几百万大军打混战。但是这些东西不是大纲所需要考虑的。 

我个人曾发表的一些作品，大纲是用时间做为架构，构架出主角经历事情的时间，然后决定结局。这是总大纲。然后每一个大的段落，大约X万字左右会再制定一个比较详细的大纲。确定目前主要写的几个出场人物。 

所以，当你在下笔前，将自己所要写的故事有一个数千字的大纲写下来，对作者是有很大的帮助的。 

大纲并没有好坏之分，只要能够确定自己作品的主线就行了。只要你愿意写，就会有合适的大纲。记住，大纲就是你所描写的故事的主线。 

除了大纲，很多作者喜欢在作品情节开始之前，写一大堆设定。什么国家构成，大陆环境，种族分布，战舰配置等等。请容我说一句极端无礼的话，写这些的作者们，你们的脑袋有病吗？ 

网络时代，读者们怎么会有耐心和义务去看一大堆枯燥的，没有情节的说明文字。可能作者还很委屈，我写了那是设定，他们可以从正文开始看呀？我又没有非要他们看这个？ 

可你发出来干吗？读者看书经常是从头看的，尤其是新书，他们经常是偶然点进来。但是点开阅读面，却是一大堆枯燥乏味的资料。这时候十个读者，最少有五个关页面走人。就算你写设定，再化脑子，再辛苦，你也不应该发到自己作品中。我还从来没有看过任何一本书，开始就大段的设定的，书可以红起来的。 

设定最好是在情节之中，一点点的透漏给读者。一方面在剧情之中夹杂信息读者更容易接受，另一方面是也可以填充自己的字数。 

设定太多还有另一个严重的问题： 

编辑审察书稿会一直注意书的情节发展，看是否具备签约价值。如果一本书打开三四万字，然后编辑却看了一大堆设定资料，内容少的可怜，基本上就是直接划入无价值。退稿。所以至少想要在发展，在书前面写上一大堆设定的，是自杀的行为。 