虚江子眼中一亮，只见那名女子一身男装打扮，相貌俊美，更有一股女子中罕见的勃发英气，配上一身白衣如雪，就算上头沾染鲜血，仍显得神采不凡

赤城子端坐蒲团上，手持拂尘，身穿深蓝色道袍，头戴太极法冠，背后的墙壁上悬挂着一柄长剑，模样看来甚是英武，剑眉朗目，三络短须，颇有出尘脱俗之态，确实是一副世外高人的气派，当得起河洛剑派掌门的尊贵身份

　　一身黑衣，中等身高，身形瘦长，给人的感觉大概是二十出头，双手戴着银色手套，右手持剑，但却不是虚江常看到的那种制式长剑，剑身又细又长，像极了一根特制的蜂尾尖针，手稍微一晃，针剑就在风中剧烈摆荡。



虚河子年仅十六，即便是在虚字辈中，都算是非常年轻的一人，他相貌俊雅，挥剑时神气逼人，若不是身着黑色道袍，绑着发髻，简直就是一名翩翩佳公子

女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间，那张绝色容颜，犹如山本不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。
    这等女人，唯有四字，方可形容。
    填华绝代。


一男一女而立，女子身着雍容锦袍，锦袍之上，绣着用金线缝制而成的花纹，看上去似乎地位不低，她同时还拥有着颇为不错的容貌，只不过略显单薄的红唇，却是隐隐间透着一分刻薄之意。
    在女子身旁，一位男子懒散而立，手中握着一柄绣着美人图的纸扇，男子身材欣长，容貌颇为的俊美，隐隐间还透着一分邪异，眉心处一颗鲜血般殷红的红点，更是令得这份邪异扩大了敏倍。


一名身着灰白衣衫，干枯的面庞挂着一丝阴冷笑意的老者凭空而立，那容貌，赫然便是与萧炎拼得两败俱伤的摘星老鬼。

有着一名身体欣长，身着锦衣的白发男子，男子年龄应该在三十左右，不过这种年龄对于天妖凰族来说，无疑还只是青年期而已。
    这位白发男子模样极为俊秀，微笑的脸庞，令得他看上去贵气逼人，一看就知道不是寻常人物。

冰冷目光的主人，是一位身着彩色衣裙的女子，高贵的气质，将其衬托得寻常人不敢直视，凤形的发髻，更是平添几分贵气

黑影的身材略显娇小，隐约间可见的凹凸衣衫，显示出了她的底细，在其脸颊处，带着一张有些狰狞的鬼神面具，令得她看上去星得分外的诡异。

一名身着锦袍的女子，负手而立，女子身材极为妖娆，即便是略显宽松的裙袍，依旧是难以遮掩那令得人怦然心动的魔鬼曲线，天空上，淡淡的月光倾洒而下，照耀着那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。
    这美丽容貌，给人第一印象，便是一种i&乎妖异般的妖艳之感，红唇橄抿，一抹弧线，妖娆众生，然而那纤细黛眉间，却是有着一分旧居高位的威压之色，妖艳与威严并存，令得那股魅惑之力，瞬息达至顶峰。


一道削瘦身影，缓缓而现，一道道目 光望去，却是见到前者衣衫依旧整洁，完全不像是经历过一场大战的人。

出手之人是一名身着炼药师袍服的大汉，此人满脸横肉，一看就不是什么好货色，在其肩膀处，扛着一根丈许长的精钢铁棍，此时那铁棍上，还染着许些鲜血\\

左侧那位老者，皮肤颇为黝黑，其脸庞琐得紧紧的，有种不言苟笑的严厉感觉，双目如电，刺得人灵魂生疼。
    右侧那位，倒是让得萧交感到很是诧异，因为那是一名身着旗袍的美妇，虽然萧炎能够肯定她年龄绝对不会比玄空子二人小，但那容貌，却是与三十岁左右的女人相仿，其神色淡然，隐隐间有着岁月沉淀的韵味。


白衣老者缓缓转过身，其发须皆白，脸庞JL布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。“


一名身材略有些壮硕的男子身上，此人面目肃然，双眉颇浓，给人一种极为严厉的感觉


女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香扇之上，其 脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。
    女子站立在大殿门口，做做眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆 1 妩媚动人



一名身体欣长的蓝衣男子笔直而立，男子容貌颇为俊秀，眉宇间透着丝丝柔和之色，只不过这种温柔，明显只是对着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得这篮衣男子看上去有温润儒雅的味道。

这个蛮族人身上却没有穿着皮甲，反而穿着一件黑色的袍子，他脸上虽然也绘着符文，但是颜色却极浅，头发花白，看上去大概五十多岁的年纪，手里持着一根长长的木杖，眼神看起来迷离，但是却又显得威严十足。

这个身影全身漆黑到了极致，他手里各自持着一柄造型怪异的剑，剑尖的地方是一个个弯弯的勾，而在他的背后似乎还背着一把巨大的弓，他就这样一手一剑，身形贴着地面就朝着杜凡扑了过来，两柄剑之上都充满夺人的寒气，他飙射的速度，竟然如同幻影一般，如果不是杜凡感应力惊人，他几乎就看不清这道影子

一个婀娜多姿的身影缓缓的从楼梯走了上来，这个女人身上穿着一套紫色的晚礼服，身材火爆，面容姣好，只是杜凡看到她的时候，却隐约升起了几分熟悉的感觉来。\


在上座的地方，加百利双手合拢坐在了那里，姿势说不出的庄重，他的眼睛眯着，嘴角的小胡子不断的抖动，那种苍白到极致的脸色，在这一刻多了一种淡淡的尊贵感觉。

这个女的虽然一脸怒容，但是杜凡却看出，她那种天姿国色却也是掩饰不了的，不过她这种美却与其他女人不同，她金色的头发之下，是一张充满了诱惑性的脸蛋，只是这种诱惑性里面更多的是一种野性，如果用酒来形容女人的话，这个女人应该就是一种最烈的烈酒。
同时，她的身材也是极其火爆，小小的皮甲显然没办法把她的肉色全部掩盖，而是在胸口的地方裂开，露出了一道深深的乳沟。

\

 

两男一女，三人卖相皆是不差，特别是那白衣女子，娇躯欣长，性感的身材凹凸有致，极为的具有诱惑之力，其身旁的两名男子，目光不断的汇聚在其身体一些部位之上，眼中有着火热与贪婪。”

    少女似乎年龄并不大，也就十**岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病态模样…

  随着高温弥漫，一道削瘦身影，也是缓步行出，片刻后，出现在了所有人视线之内。
    削瘦身影衣衫有些凌乱，一头黑发披散在脑后，脸庞上居然也是有着一点稀疏的胡茬，整个模样，看上去颇为的狼藉，然而，那对漆黑双眸，却是异常的明亮。

女子身着青色衣衫，并不华贵。但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵。并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭
    三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下。偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵读的空灵。
    视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白哲的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容。心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。
    这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕

这个老妈子一头银发，高鼻梁，眼窝深陷，看样子很是苍老，但是如果仔细的看，就会发现她手指纤细，竟然没有一点褶皱，如二八少女。

　　其中坐在正上方，穿着一身浅绿色金线羽衣，云鬓高耸，头插赤金镂空孔雀簪的女人，身边规规矩矩的站立着四五个身穿银鼠皮小袄的丫鬟，个个丫鬟都貌美俊俏。　　这个女人脸上没有皱纹，白净白净，看样子只有三十多岁接近四十，眉宇之间，有着雍容的书卷气，不过眉毛稍直，又显示出了凌厉的味道。　　她的怀里抱着一只全身洁白的小猫咪。

对方脸很白净，五官秀气，吐息带香，似兰似麝，手指纤细，左大拇指上还带着一枚扳指，扳指却不是玉的，而是铁的，铁上显现出了花纹，还有扣槽，并不装饰用的，而是用来射箭的。　　看见对方大拇指上带的扳指，洪易突然想起来，自己要开弓练力，还得要去买个扳指，不然很容易会被弓弦割伤手指。

贡桌左边的大椅上坐着一个锦衣华服，头带紫金冠的人。　　这个人，两鬓微微花白，手按在大椅扶手上，洁白如玉，一尘不染，给人一种掌握了无穷力量的感觉。　　这人一坐在哪里，哪里就有慑人威严，叫人无法正视，只能乖乖的低头。


一个坐在中间正座着一个身穿月白色衣服的年轻人，头发很长，结成垂髫散落在鬓角。　　这个年轻人紧闭双眼，等洪易一进来就睁开，双眼散发出柔和的光，就好像是温玉一样。　　他的旁边，放了一个两尺多长的紫色酒葫芦，背后背了一口长剑。整个人显得仙风道骨的出尘。



 灯下，站立了一个身穿粉红色仕女装，亭亭玉立，婀娜多姿的少女，年龄在十八九岁上下，艳丽不可方物，看上去有一种令人喘息不过气来的美。

沙哑声音地主人，是一位身穿白鹤图案道袍的中年道士，一脸地白色麻子。却隐有一层温玉莹光罩面。倒也显得气势不凡!

 金光中的是一名道骨仙风地老年道士。背查宝剑。手拿拂尘，一身金光灿灿地八卦道袍。手捻胡须地打量着人形地毒蛟，一脸地震惊之色。不过在吃惊之余。目中也有一丝贪婪之色闪过。

    而离道士不远站立地。却是一对相貌相似地中年人，僵尸般地铁青面容。火红耀目地长袍，全都一般无二，唯一不同的。一位背着一个硕大的红色葫芦，一位手拿一件丈许高地鬼头拐杖。


    此人穿着星宫的白色衣衫，乌到肩，额上围着一条翠绿色的嵌玉头带，神色从容的望着韩立。

    可韩立一看清楚此人的面容，却一愣之下露出几分愕然之色。

    这人脸如白玉，黛眉入鬓，凤眸修鼻，唇红娇嫩，竟是一个绝美之人。可让韩立不可思议的是，他竟无法辨认出此人是男是女。

    说对方是女的，可是这人嘴角带着的一丝懒散的笑意，举手投足之间尽显潇洒。说他是男的，可是容颜实在艳美俏丽，眉宇间的那一丝掩不住的媚意，绝对对男人有致命的吸引力。

 


    说完此话，黑袍女子犹豫了一下后，就缓缓的脱掉了头上的黑袍帽子，露出一张美艳惊人的脸孔出来。

    此女不但肌肤赛雪，吹弹可破，更有一头乌黑亮的披肩长，额上戴着金灿灿的环，平添几分神秘的魅力。让其看上去冷艳傲然之极！

    一见黑袍女修的娇容，即使同为女子，紫灵仙子也露出了惊艳的目光。


一个穿着紫色晚礼服，带着一个花朵面具的女人站在了她的身后，她的大半边脸都被面具掩饰了，只露出了下面精致的下颚，还有红润的嘴唇。

晨晨此刻已经换上了一件睡袍，在微风中，若隐若现的完美曲线令人心悸，那绝世的容颜虽然有几分苍白，但是却无损她的美丽。

他长长的吸了一口气，缓缓的转过身，只见他看起来大概三十五六岁上下，短短的金发微微卷曲，两撇贵族标志的八字小胡子修剪得整整齐齐，一双眼睛眯成了一条缝。
他的肤色是一种病态的苍白，也就是贵族们常常追求的那一种特异的白色，不过这种肤色配上他身上燕尾服，却也显得风度翩翩。


这是一个身高普通的家伙，但是和他那普通的身高比起来，他的腰围却大得惊人，使得他整个人看起来就像是一个人形的酒桶一般。
这样的一个家伙，身上穿着帝国军方的墨绿色军服，腰间挂着一把弯弯的骑士剑，头顶带着帽子上面插着一根羽毛;他一脸的络腮胡子，胡子上面是显眼的酒糟鼻，正在不经意间的抽动着。


一个俏丽的身影当空而立，绝色容颜令人惊心动魄，一头长发在风中轻轻的飘扬。
她身上的教袍破烂不堪，但是却勉强的遮住了身上的要害位置，使得自己不至于春光乍泄，她浑身上下并没有散发出任何的气息，但是却偏偏能够漂浮在那里，仿佛在做一件最轻易的事情一般。


塔西娅这难得的一笑，清丽无比，甚至还有几分倾国倾城的味道在里面

一个削瘦的少女在街道上跌跌撞撞的走着，她身上穿着一件破旧的麻布衣，脚上的草鞋早就磨破了，被冻着发青的脚掌上满是冻疮，一股股的脓水从那里挤了出来。
她头上短短的头发黯淡而毫无光泽，一张满是污黑的脸上，有着一对失神的眼睛。

\\\
一个极其伟岸的年轻男子，虽然在这种冰天雪地之中，但是他却依然穿着自己的那套银质盔甲，在盔甲胸口的地方那突起的狮头标志无比的醒目，一丝淡淡的斗气在他全身上下环绕着，耀眼得就像是风中的神灵一般，那黑中夹白的发丝在风中狂舞着，上面却不带一丝冰雪。他那比普通的女子还俊美几分的面容上，却依稀带着几分笑意。

这是一个看起来瘦弱无比的年轻人，他脸上是一种奇怪的苍白之色，让人看不出他的具体年龄，但是似乎任何人也没办法忽略他的存在。

这第二个人却是一个极其美艳的女子，她的面容是一种难以形容的古典美，衬上她教袍之下若隐若现的身体曲线，简直就是一个诱人到了极点的小妖精，这种女人如果抛在帝都丽春院的话，绝对会是头牌中的头牌，但是却不知道为什么会出现在这里。不过这个女人的性格却显得十分的冷酷，就好像是全身上下都散发出了一种拒人千里之外的气息一般。

那个人一脸的冷漠，古铜色的肌肤上面满是各种各样的伤疤，大概两米的体型显得十分的巨大，充满了爆炸力的肌肉，令人可以看出，他应该是一个力量型的战士。

一个穿着深红色教袍的人笼着双手坐在沙发之上，教袍把的面容完好的掩饰起来，使人根本就没办法看清楚他到底长成什么样子。

只见尘沙弥漫之中，埃尔维斯的身影似乎若隐若现，片刻之后，一阵斗气闪烁，空气中的沙尘被吹散到了两边，缓缓的走出来的埃尔维斯，他灰头土脑的，说不出的狼狈，但是面上的表情却更加的阴狠。

这个人只有一只眼睛，浑身上下都是各种伤疤，一脸的杀气，无论怎么看都像是从死人堆里面爬出来的人物，同时他手里的长剑上面散发出一种淡淡的红色斗气，很显然，这个人是要认真出手的了。



被杜凡问到的是一个看起来极为腼腆的女孩子，看起来最多十六七岁的年纪，在苍白得有点过分的脸上有着一双明亮的眼睛，金黄色的头发在脑后随意的披散着，显得十分优雅。

这个看起来三十多岁的女人，有着一张清秀的脸，神情无比淡然，但是仔细观察的话就可以看见她眼角有一抹掩饰不了的狡黠之意。\

这个穿着盔甲出现的男人，他身高接近一米八，看起来高硕健壮，身上是一套装饰华美的银质盔甲，看起来和神圣教廷专用的那一种有几分相似，在盔甲胸口的地方，雕着一个凸起的狮头印记，他的脸庞无比的秀丽，属于那种比普通的女子还清秀几分的面容，嘴角微微的上扬着，带着一抹好看的弧度，但是最引人注目的却是他的头发，虽然大部分是黑色的，但是在缕缕的黑发之中却参杂的小部分的银色头发，那些头发似乎在散发着微微的光芒。不知道为什么，这种黑白混合的发色不但没有带给他一种苍老的感觉，反而使人觉得他更加的英俊挺拔。

妮娜公主背后的两个像是跟班一样的少女，一个看起来小巧玲珑的，浑身上下有一种说不出的淡雅气质，令人看了就心生怜爱，而另外的一个却身材无比火辣，再加上一套颇为暴露的衣服，使得她浑身上下都散发出一种如同媚药一般的气息出来。

一个看起来二十多岁的少女缓缓的走了进来，她身上穿着一件素白色的长裙，金黄色的头发随意的挽在了脑后，上面擦着一根透明的玉簪子，在她的左边的耳朵上还挂着一个精美的耳环，上面淡绿色的宝石不断的闪烁着光芒，不过和她娇媚动人的小脸比起来，这宝石可就黯然失色了。

她有这一头浅黄色的秀丽头发，看上去光滑而柔软，而随意的挽起的发簪，却使这头秀发显得无比的轻柔。她的肌肤是一种难以形容的的白皙颜色，单单是慢慢转身的时候，就有一种令人意乱神迷的风采，身上穿着的那件雪白色的教袍，更衬得她风姿绝代。
终于，她的脸部轮廓全部显露在了杜凡的面前的时候......
就连杜凡都不得不承认，眼前的这个女人，几乎是他两世为人所见过的女人中，绝绝对对的最美丽的一个！她身姿轻柔动人，身上的每一寸肌肤，每一条曲线，似乎都是造物主经过了完美的设计而创造出来的作品一般。她的双腿、她的腰、她的胸部、她的手臂、甚至就连她的侧脸在光晕之下所形成的一个完美弧度......都迷人到了极点，再加上她身上散发出来的一种淡淡的香味，还有那似乎不经意间缓缓摆动着的身姿......这使得她的每一个动作、每一个细微到了几乎无法察觉的动作，都带着一种名为魅惑的魅力。
然而，这一切，却还算不了什么......


一个穿着穿着白色教袍的女人，突然就出现在了他的眼前。
这个女人，浑身的曲线被一件宽松的教袍所覆盖，显得若隐若现，但是却又诱人到了极点，在她的手上，腰间，以及大腿的地方，都有一条细小的银色链子缠绕着。甚至就连那张脸上都被套上了一个象征着圣洁的面纱。


 一蓬黑色的水雾在该隐身边突然冒了出来，浑身黑袍，面目被帽兜遮盖住，只有眼睛处两点黑蓝色水光闪动的撒拿旦-奥古斯都飘然现身。他手持一根硕大的海蓝色水晶雕成的权杖，权杖的杖头是一个类似于祭台的人头大小的棱锥体，环绕着那棱锥体，雕刻着十二名下跪祈祷的小人儿，看那小人儿的衣着打扮，正是海洋神殿海洋祭司特有的装饰。
 



    此时，中年人已望见了老年儒生和中年美妇，微微的一怔后就把目中的寒芒一收，面带春风的冲这二人一抱拳说道：

 一位是黄袍白眉，脸庞清瘦的老年儒生。

    此人一只手悠哉的倒背身后，另一只手捧着一卷破旧的竹简津津有味的看个不停，并不时的摇头晃脑几下，颇有几分书呆子地样子。

    另一人则是位洁白衣无尘的中年美妇。此妇人容颜秀丽，但浑身散着冰刺入骨的寒气，一副生人勿近的样子。

    此刻这位冷若冰霜的美妇，面无表情地擦拭一把带鞘的乌黑长剑。从韩立在厅堂外出现到进入厅内，她就根本没有瞅过一眼，看起来非常高傲的样子。


    现在的他虽然五官依稀还是当日的模样，只是当初的白净文弱地青年。此刻已两鬓白、，满面沧桑，眼看就要步入花甲之年了。


    此女是位年约二十的少妇，脸如温玉，肌肤赛雪，如花的俏脸上满是惊喜之色，显得娇媚之极。


 这人身材枯瘦，一头杂乱白长至披肩，乌黑的短袖皮衣，腰挎一个古怪的花篮，满是怪异红斑的脸上生有一双凶恶的三角眼，看灵气波动，竟是位结丹中期的修士。

一位四十来岁的中年人，此人皮肤白皙，细眼长眉，显得温文尔雅。

一位头戴轻纱的女子。虽然看不清其面容，但其肌肤赛雪，秀乌黑亮，高高盘起，两只明眸清澈如水，眨也不眨的望着韩立。

是位身高七尺的光头大汉，一脸的横肉，看起来凶恶之极的样子。不过，此位言谈举止倒是豪爽地很，倒也和他人相处的挺融洽
。
    光华收敛后，船头多出了三人出来，一个是身材高大相貌丑陋的壮汉，一个是相貌古奇的中年人，另一位则是相貌普通的青年。


    而在她身边的另一位妙龄女子，则更加的艳美惊人，不但肌肤赛雪，吹弹可破，而且紧身的衣饰下，婀娜妙曼的身段儿尽显，让男人见了都不禁暗咽口水，真是有祸国殃民的本钱。

中间地那位脸带银色面具，正是那鬼灵门少主王蝉。而他身后则是一老一少两名怪人，老的白苍苍满是皱纹，少的则齿白唇红，一副幼童的模样，是在燕翎堡出现过的李

    氏兄弟。


    少女穿着的很朴素，长的也只是眉清目秀，顶多中上之姿的样子而已，但六层的掌柜竟是这么一个丝毫法力都没有的凡人少女，这太出乎韩立意料了

  老相貌平常，但两眼细长，留着一缕山羊胡子，是位筑基期修士，一脸的惊疑之色。

    另一位则是二十余岁的青年，面目倒也称得上英俊，只是两眼充满煞气，恶狠狠的瞪着韩立，但只是炼气期修为而已。



个名温文尔雅的青年，在那几位公子哥的簇拥下，走

    这青年三十多岁的年纪，玉面英挺，脸上挂着淡淡的笑容，让人一见就如春风拂面，大生许多好感。那若有若无的脚步声，就是出自此人的脚下。


 一人三十多岁，五官端正，白面无须，身披青色道袍，神色郑重地望着四象阵地异状。另一人则人高马大，顶着一个大光头，正是和韩立交过手的铁罗。


    七师姐钟卫娘看起来并不比韩立大几岁，长的白净净的一张圆脸。一笑起来就有两个浅浅的酒窝，甚为惹人怜爱。

一位二十许岁的白衣青年，长的温文尔雅，身材修长，一举一动之间，斯文有礼、风度翩翩，绝对符合大多数怀春少女的梦中情人形象。

   老的是一位六十余岁的青袍老，一头的灰，神色如常的品味着手中地清茶。似乎一点都不在意眼前的仙缘。而年少的，则是个眉清目秀的少年，细皮嫩肉的样子，可是望着吴仙师的方向却偶尔露出了不屑之色。

男的是一名四十余岁、留着数寸长短须的中年人，此人脸色方正，一双虎目，大有不怒自威的气势。而另一名则是位二十三四的艳美女子，一身的宫装打扮，长裙拖地。

这女子虽然长的轻眉秀丽，文静之极！但浑身上下都散出一种说不出火热魅力。其楚楚动人的风情，让厅内大多数的男人见了，都有将其抱入怀内好好怜爱一番的冲动。

实话，这女子的五官容貌并不如何的出色，甚至和那俏丽的丫鬟比起来，还略有不如。

    但是她那优雅从容的神情，举手投足间的风姿，再配上那双仿佛会说话的黑眸，这就足以弥补她容貌的上的不足了。任谁一见此女，不但不觉得此女姿色平庸，反而会生出惊艳的感觉，都绝不会将其和身边的丫鬟混为一谈的。

   从对方光滑娇嫩的皮肤上说，是二十来岁吧。可是对方的眼神举止却又像三四十岁的样子，说是三四十岁的样子，可对方眉目间隐隐流露出的那种轻浮样子，又像是浮夸公子哥一样的家伙。

两名服饰不同的男子成对峙局面。一位身穿燕家的褐色服饰，是相貌剽悍的大汉，另一位则一脸卷曲胡子，灰眼黄，皮肤黝黑，身套青绿色长袍，非常的诡异！


一位陌生的红衣妇人，妇人三十许岁的样子，长的虽然不错，风韵犹存，但是脸上冷冰冰的，隐隐透着一股修仙者很少带有的煞气。


    此人两眼被挤得只剩下了两条细缝，下巴垂挂的皮肉更是一层叠一层，也不知到底有多厚，在加上那粗如巨桶的腰部，这绝对是韩立有生以来见过的最肥胖的家伙。

，有一件巨大的翠绿竹排，悬浮在了空中。上面站有六七名服饰各异之人，最前面的就是那位开口说话的黄龙。其身后的几人，除了韩立曾见过的那对男女外，还多出了四名相貌一模一样的精瘦汉子，竟是世间罕见的四胞胎兄弟！看来是千竹教的援兵赶到了。

 说话的是个二十来岁的蓝衫青年，长的面目英挺、身材修长。他一手持把青色飞叉，另一只手托颗黄色珠子，两物上面灵光耀眼

一个花花绿绿的人影不知从何处冒了出来，就在韩立二十余丈远的一颗巨大花树下，显出了身形。其身材中等，大小眼、满脸的黑麻点，年纪约四十来岁，身上还挂着七八个大小不同的口袋。

 来人是位满脸疤痕的中年人，双眼细长，鹰勾鼻子，一身的煞气，让人一见就不禁打了个冷颤，就想敬而远之，看其功法竟已是十三层的顶峰，让韩立的心越发沉重！


  在船上，站满了一大群男女各半的白衣人，为首的是一位少妇打扮的迷人女子，一举一动间，风情万种，极动人心魄。

 这人穿着打了数个布丁的蓝衫，留着数寸长的一头短发，腰间夹着一个洗得发白的青布包，似乎是个极爱干净之人。但其脸上却满是油腻，黑乎乎的一大片，连真容都看不出来。

 最前面的是一位不怒自威的老者，此老倒背着双手，悠然的望着天空一动不动，正在出神。在他后面，是四男一女，几名神态肃然之人，而其中一人，就是引韩立入门的那位王师叔，此刻他也一脸郑重之色。

    在五人的后面，是两排站立整齐的黄衫弟子，这些人神情各异，有的神色紧张、局促不安，有的满不在乎、左顾右盼，还有的微笑不语，不露声色。

    而在最后一排的边角处，有一位面目黝黑、相貌普通的青年眼脸低垂着，始终看着自己的脚尖，目光不敢斜视分毫，似乎非常的腼碘。


数十名高高矮矮的黄衫之人，他们衣衫迎风飘动，年纪还各不相同。大些的白发苍苍，一脸的皱纹，已到知天命之年，小的细皮嫩肉，唇红齿白，稚气尚未蜕尽，但全都默然无语，有秩序的站列着。


    一名温文尔雅的中年人，正手持一卷古书，站在屋中朗朗而读，看上去丝毫法力都没有，完全是个普通人而已。

一位二十七八的汉子，这汉子皮肤黝黑，手脚粗大，猛一看还以为是哪个田里的农夫混进了太南谷，但是凡是用天眼术看过此汉子法力的人，都不禁倒吸了一口凉气。这黑兮兮的汉子，竟是位十层的大高手。


    只见这老者身材瘦高，肩宽手长，身穿青色儒衫，倒颇有些出尘的神仙中人的神采。只是他一张青色斑斑的脸孔，实在有些惊人！

最前面的妇人大约三十一二岁，长的秀丽端庄，眉清目秀，眉宇间隐有一股书卷之气，看来年轻时也应是个才女。

    韩立暗自点了下头，又把目光落到中间那名二十三四的少妇身上。

    韩立刚看清此女的面容，就觉得脑袋嗡的一下，刹那间失了神，整个人都陷入一片艳丽之中而无法自拔，此女太娇艳动人了，竟比韩立日间所见的墨玉珠，还要美艳三分，而且那种风流万种的少妇风情，更是墨玉珠无法具有的的。如果说这世上真有狐狸精的话，那韩立绝对相信就是此女幻化而成。


    孙二狗人如其名，长的斜眉歪目，一副烂梨坏枣的痞子模样，不过因为擅长察言观色、溜须拍马，倒让他在码头上混成了一个帮派小头目，手下管着数十名苦力脚夫，靠帮过往商客搬运货物和行李为生。

这些人有老有少，有男有女，但个个眼中神光十足，步伐稳健，显然都是七玄门的精锐，其中最让贾天龙上心的，是紧跟在王绝楚身后的三个人。

    这三个人，一位儒衫飘飘，满脸的书卷之气，一副书生的打扮；一位身材魁梧高大，袒胸露怀，一脸钢针般的络腮胡子，显得彪悍无比；最后一人则是位身穿灰衣，背负长剑的冷脸之人。

    这几人猛一看，好像都是三四十岁的中年人，但稍微端详下他们的面容就会发现，在他们的眉目中，有一种七八十岁的老者才有的沧桑之感，让人觉得他们的年纪并不仅像外表看上去的那样年轻。


    这侏儒有四十几岁的年纪，长得干干瘦瘦，他身上套着一件金丝绣边的红袍，手指、脖子上分别带着金戒指和挂着粗粗的金链，腰间还系着几个金铃，张嘴说话间口中金光闪闪，看来镶了金牙在里面，从外表上看，一副十足的暴发户的打扮。

李长老长，此刻昏迷不醒。但从脸部到颈部、从双手到双脚，全都出现了铜钱般大小的毒斑，这些毒斑一个个五颜六色、鲜艳异常，让人见了就触目心惊，更令韩立觉得棘手的是，其嘴唇发青，面容上笼罩着一层黑气，分明是中毒已深的晚期症状，想要救回他的小命，恐怕是难上加难。


    这名少女大约十五六岁的年纪，头上插着一根碧玉发簪，身上穿着一件荷绿色衣裙子，和她娇小的身材显得十分的搭配，一头乌黑的秀发被梳成两个小辫放置身后，让那本已十分甜美的面容**几分淘气的模样，只是现在两只眼睛有些红肿，整个人看起来楚楚可怜，让人有一种把她抱入怀里好好疼爱的冲动。

 那坚毅有形的脸庞，不怒自威的眼神，微带冷笑的嘴角，怎么看也是一张极具魅力的大帅哥面孔。这样成熟男性的面容，对女人有着致命的杀伤力，不论是豆蔻年华的少女，还是深处高宅后院的怨妇，往往都无法抵挡这种人的攻势，只要稍一勾手，她们大都会自动投怀送抱，并深陷其中，无法自拔。


这个少年一身黝黑的皮肤，长的普普通通，浓眉大眼，除了眼神有些清澈外，毫无其他吸引人的地方。


他的身后还跟着一位头带黑色斗篷，全身上下都被一件宽大绿袍罩得严严实实，不漏出半分肌肤在外面的神秘人物。此人身材异常高大魁梧，比韩立足足高出两个头来，有着巨灵神样的巨大身板，但因带着斗篷，韩立无法从外面看清楚此人的面貌，只能隐隐约约的觉得此人的面容肯定会是狰狞可怖，丑陋异常。

 


不知何时来了一位肤若凝脂，容光艳丽，犹若天仙的蓝衣女子，这女子纤细的柳腰，修美的玉颈，一身蓝色的宫装，头梳高耸的发鬓，使人望去有种不敢仰视的飘飘出尘之感。


曲线动人的身躯如同湖里的美人鱼，一半浸泡在水里，另一半裸露在清晨微凉地空气中，晶莹地水珠一颗颗从娇嫩地**上滚落，那能看见青色静脉地肌肤，薄如蝉翼，如雪般，白生生地耀眼，细腻光滑如丝。




    舰长塞赫特是一名矮小的下等菲黎族人。有着一头卷曲的黑发和黝黑。有些发红的皮肤。他原本是红胡海盗团的一名海盗小头目。

 这个一头淡黄金发的女孩。有着一双如同浅绿色玛瑙般的眼睛和一张美丽的动人心魄的脸。她的肌肤在灯光下白如同牛一般。细腻光滑。她的脖子是那么的优美。耳垂上两颗小小的耳钉。更为她添了几分艳色。

    她就静静的站在那里。合身的制服包裹着她窈窕的身躯。浑身上下的每一寸线条无不让人心神怡如痴如醉。

玛格丽特身穿米黄色的紧身小背心，一条深蓝色的超短裤，俯身趴在阳台栏杆上。手里捧着一杯清茶。修长笔直的**，光滑细腻。一双粉红色的拖鞋里，如同白玉般的脚趾上。涂着粉红色地指甲油，纤巧精致得就像是艺术品。


    明媚的阳光下。玛格丽特的头发，是那种很淡很淡的金黄色，极细，极柔顺。魔鬼般地身材前凸后翘，那张脸，更是漂亮得勾魂夺魄。身穿斐扬制服的她，就静静地站在哪里，竟然也能散发出一种让人神魂颠倒的性感。


这条船的主人，比他想象中还要年轻些，是个很秀气，很斯文的少年，穿著虽华丽，但却不过火

一青年男子，年约二十五，皮肤黝黑，身材健硕，穿着一身的黑色紧身皮衣，皮衣长过膝盖，手中正夹着半截香烟，中指上还带着一枚硕大的白金戒指。一头乌黑的寸发在灯光的照射下闪闪发亮，浓密的剑字眉下闪烁一双贼亮的眼睛，眼睛虽不是很大，非双眼皮却甚是明亮清澈，微微上扬的嘴角，似笑非笑。


映入眼帘的竟是一个脸色苍白、虚弱憔悴、眼睛中尽是疲惫之色的重病少年人。他的人看来却己完全没有光彩，就仿佛久病不愈，对人生已觉得很厌倦，对自己的生命也完全失去了希望和信心


她像一朵白云飘然而来，眼睛明亮如星，清澈得容不下一颗沙砾；她像一阵春风悠然而至，身躯柔弱似柳，娇嫩得禁不住丝毫风雨。

“这个人穿一件蓝色的长衫，非常非常蓝，式样非常非常简单。
　　这个人很瘦，脸色是一种海浪翻起时那种泡沫的颜色。又好像是初夏蓝天中飘过的那种浮云。

这是一个二十出头的汉子，身材魁梧、膀大腰圆，他粗如牛颈的脖子上戴着用五颜六色地布条做成的项圈――江嘎，上身穿着袒露着乌黑胸毛的劈砍肩，坎肩上镶着用黄铜帛成的泡钉，下身穿一条用十六尺长的彩绸制作的肥大多褶的裤子，脚登马靴，威风凛凛。


玄衣、玄裤，纤腰一束。

    衣袂款摆，乌亮的长发分成两束垂及翘臀，脸蛋象剥了壳的蛋清一般光滑，肤白如雪、眸如点漆，整个人雪雕玉琢、素净纤巧之极

    一位五旬上下，豹头环眼，老而弥壮。另一位未及三十，黑盔黑甲，步态轻盈，敏捷如豹，细看面容竟清秀得很，全然不似那种战场厮杀，以鬼王姿态睥睨生灵的杀生模样。

 这位酒客穿着件狗皮短袍，直筒暖裤，头上戴一头淡褐色狼毫的帽子，毛茸茸的帽沿下，两道剑眉，一抹英气，竟是个极俊俏的小伙子。

\
侧王妃叫卓婷，高挑的个头儿，穿着霞帔红袍，头戴凤冠，俏脸前垂着摇曳的珠帘，却不披盖头，看她身段儿柔软苗条，虽只十六七年纪，却是风情万种。却具韵味，看了清雅脱俗，落落大方。大异内地女子的柔媚秀腻 

 
    当先一位年轻人，头戴幞头巾子，身穿石青锦纱袍子，革带束腰，潇洒自如，英姿翩翩，实是难得一见地美男子。

几个身着淡黄花饰衣衫，一面轻纱遮面的美人儿，酥胸高挺、纤腰一握，腰间露出一线圆润粉腻，薄纱下隐隐衬出高挺的鼻梁、轮廓优美的小嘴，露在外边的只有那双睫毛长长的媚眼，叫人不免生起解下面纱一窥究竟的欲望。

    这些女子个个堪称万中无一的绝色娇娃，轻衣蔽体、曲线玲珑，再加上高鼻深目的、金发蓝眼的，有西域人、天竺人、波斯人、罗斯人，还有些叫不出品种的混血儿，各具异国风情，往那帐中一站，娉娉婷婷、香风扑鼻，简直看的人眼花。


河边一株小树，满树金黄。树下一个长发及腰的少女，一袭白衫，婉约如画。其时夕阳如血，丽辉斜撒，衬映得她身沿一线金黄，纤美绝伦，不是银琦女王还是哪个？


　　那女子留着一头刚到肩头的漂亮的黑发，容貌雍容、典雅，颇有一种从容不迫的味道，越望越觉得美丽，仿佛那悠远深沉的大海一般。

　　她没有开口，浅笑着站在幕布前，右手自然地轻握着左手腕，她的脸上看上去似乎并没有化妆，却在淡淡灯光的衬托下泛出一阵迷人的光，而她最让人沉醉的却是她的那双眼睛，仿佛只是百无聊赖地随便转动着，却闪烁着致命的动人魅力。

　在月色的照耀下，云修看到他高瘦的身材，比月光还要煞白的脸色，红得发亮的眼珠充满血腥、残酷的味道，但是他的表情却是淡淡的微笑。

　　乍一看上去，他似乎重病在身，弱不禁风的样子，但是云修却从他身上感受到一种几乎不可匹敌的强大气势。


雪莱，和许多有名望的艺术家一样，这个男人的个子并不高，但是长得很匀称，身材就像传说中一样纤细，不过并没有骨瘦如柴的感觉。
 
眼前这女子却是几分英气，几分雍容华贵，又有几分端庄雅致，尤其是那一双明珠般的眼睛，清澈见底之中又带有几分刚毅之情，直教人肃然起敬，不敢逼视。


名少女应该跟我自己年纪相仿，头发是漂亮的深黑色，一直垂到腰间，身材和相貌都是远超一般美貌的标准。

　　此外，她的气质相当的高贵，而神情和目光却是很单纯可爱的样子，让人对她简直无法生出欺骗和伤害的想法，只有疼爱和呵护的渴望。


　　她看上去好像已经三十岁左右，但是她的皮肤依然白皙动人，一头火红的头发在脑后结成发髻，更显得格外青春动人。

　　伊尔莎，约莫一米六八九的身高，丰满的身材，撩人的长发与薄薄而圆润的嘴唇，举手投足所散发的风华魅力，这一切的一切仿佛都只在像男人在发送着同一个信息――来吧，来征服我吧！我是你的！  

看她的年纪应该是约莫二十六七岁，留着精神的乌黑短发，明眸皓齿，皮肤光滑似水，身材也是恰到好处，不会太纤细，也不会粗壮得过分。浑身上下就是给人清爽而又精明能干的感觉。

　　一身戎装穿在身上更让人觉得她英气逼人，这种英气与她自身所具有的女性特性糅合在一起，便产生了一个精致的，个性张扬却浑然天成的女子。曲线动人的身躯如同湖里的美人鱼，一半浸泡在水里，另一半裸露在清晨微凉地空气中，晶莹地水珠一颗颗从娇嫩地**上滚落，那能看见青色静脉地肌肤，薄如蝉翼，如雪般，白生生地耀眼，细腻光滑如丝。




    舰长塞赫特是一名矮小的下等菲黎族人。有着一头卷曲的黑发和黝黑。有些发红的皮肤。他原本是红胡海盗团的一名海盗小头目。

 这个一头淡黄金发的女孩。有着一双如同浅绿色玛瑙般的眼睛和一张美丽的动人心魄的脸。她的肌肤在灯光下白如同牛一般。细腻光滑。她的脖子是那么的优美。耳垂上两颗小小的耳钉。更为她添了几分艳色。

    她就静静的站在那里。合身的制服包裹着她窈窕的身躯。浑身上下的每一寸线条无不让人心神怡如痴如醉。

玛格丽特身穿米黄色的紧身小背心，一条深蓝色的超短裤，俯身趴在阳台栏杆上。手里捧着一杯清茶。修长笔直的**，光滑细腻。一双粉红色的拖鞋里，如同白玉般的脚趾上。涂着粉红色地指甲油，纤巧精致得就像是艺术品。


    明媚的阳光下。玛格丽特的头发，是那种很淡很淡的金黄色，极细，极柔顺。魔鬼般地身材前凸后翘，那张脸，更是漂亮得勾魂夺魄。身穿斐扬制服的她，就静静地站在哪里，竟然也能散发出一种让人神魂颠倒的性感。


这条船的主人，比他想象中还要年轻些，是个很秀气，很斯文的少年，穿著虽华丽，但却不过火

一青年男子，年约二十五，皮肤黝黑，身材健硕，穿着一身的黑色紧身皮衣，皮衣长过膝盖，手中正夹着半截香烟，中指上还带着一枚硕大的白金戒指。一头乌黑的寸发在灯光的照射下闪闪发亮，浓密的剑字眉下闪烁一双贼亮的眼睛，眼睛虽不是很大，非双眼皮却甚是明亮清澈，微微上扬的嘴角，似笑非笑。


映入眼帘的竟是一个脸色苍白、虚弱憔悴、眼睛中尽是疲惫之色的重病少年人。他的人看来却己完全没有光彩，就仿佛久病不愈，对人生已觉得很厌倦，对自己的生命也完全失去了希望和信心


她像一朵白云飘然而来，眼睛明亮如星，清澈得容不下一颗沙砾；她像一阵春风悠然而至，身躯柔弱似柳，娇嫩得禁不住丝毫风雨。

“这个人穿一件蓝色的长衫，非常非常蓝，式样非常非常简单。
　　这个人很瘦，脸色是一种海浪翻起时那种泡沫的颜色。又好像是初夏蓝天中飘过的那种浮云。

这是一个二十出头的汉子，身材魁梧、膀大腰圆，他粗如牛颈的脖子上戴着用五颜六色地布条做成的项圈――江嘎，上身穿着袒露着乌黑胸毛的劈砍肩，坎肩上镶着用黄铜帛成的泡钉，下身穿一条用十六尺长的彩绸制作的肥大多褶的裤子，脚登马靴，威风凛凛。


玄衣、玄裤，纤腰一束。

    衣袂款摆，乌亮的长发分成两束垂及翘臀，脸蛋象剥了壳的蛋清一般光滑，肤白如雪、眸如点漆，整个人雪雕玉琢、素净纤巧之极

    一位五旬上下，豹头环眼，老而弥壮。另一位未及三十，黑盔黑甲，步态轻盈，敏捷如豹，细看面容竟清秀得很，全然不似那种战场厮杀，以鬼王姿态睥睨生灵的杀生模样。

 这位酒客穿着件狗皮短袍，直筒暖裤，头上戴一头淡褐色狼毫的帽子，毛茸茸的帽沿下，两道剑眉，一抹英气，竟是个极俊俏的小伙子。

\
侧王妃叫卓婷，高挑的个头儿，穿着霞帔红袍，头戴凤冠，俏脸前垂着摇曳的珠帘，却不披盖头，看她身段儿柔软苗条，虽只十六七年纪，却是风情万种。却具韵味，看了清雅脱俗，落落大方。大异内地女子的柔媚秀腻 

 
    当先一位年轻人，头戴幞头巾子，身穿石青锦纱袍子，革带束腰，潇洒自如，英姿翩翩，实是难得一见地美男子。

几个身着淡黄花饰衣衫，一面轻纱遮面的美人儿，酥胸高挺、纤腰一握，腰间露出一线圆润粉腻，薄纱下隐隐衬出高挺的鼻梁、轮廓优美的小嘴，露在外边的只有那双睫毛长长的媚眼，叫人不免生起解下面纱一窥究竟的欲望。

    这些女子个个堪称万中无一的绝色娇娃，轻衣蔽体、曲线玲珑，再加上高鼻深目的、金发蓝眼的，有西域人、天竺人、波斯人、罗斯人，还有些叫不出品种的混血儿，各具异国风情，往那帐中一站，娉娉婷婷、香风扑鼻，简直看的人眼花。


河边一株小树，满树金黄。树下一个长发及腰的少女，一袭白衫，婉约如画。其时夕阳如血，丽辉斜撒，衬映得她身沿一线金黄，纤美绝伦，不是银琦女王还是哪个？


　　那女子留着一头刚到肩头的漂亮的黑发，容貌雍容、典雅，颇有一种从容不迫的味道，越望越觉得美丽，仿佛那悠远深沉的大海一般。

　　她没有开口，浅笑着站在幕布前，右手自然地轻握着左手腕，她的脸上看上去似乎并没有化妆，却在淡淡灯光的衬托下泛出一阵迷人的光，而她最让人沉醉的却是她的那双眼睛，仿佛只是百无聊赖地随便转动着，却闪烁着致命的动人魅力。

　在月色的照耀下，云修看到他高瘦的身材，比月光还要煞白的脸色，红得发亮的眼珠充满血腥、残酷的味道，但是他的表情却是淡淡的微笑。

　　乍一看上去，他似乎重病在身，弱不禁风的样子，但是云修却从他身上感受到一种几乎不可匹敌的强大气势。


雪莱，和许多有名望的艺术家一样，这个男人的个子并不高，但是长得很匀称，身材就像传说中一样纤细，不过并没有骨瘦如柴的感觉。
 
眼前这女子却是几分英气，几分雍容华贵，又有几分端庄雅致，尤其是那一双明珠般的眼睛，清澈见底之中又带有几分刚毅之情，直教人肃然起敬，不敢逼视。


名少女应该跟我自己年纪相仿，头发是漂亮的深黑色，一直垂到腰间，身材和相貌都是远超一般美貌的标准。

　　此外，她的气质相当的高贵，而神情和目光却是很单纯可爱的样子，让人对她简直无法生出欺骗和伤害的想法，只有疼爱和呵护的渴望。


　　她看上去好像已经三十岁左右，但是她的皮肤依然白皙动人，一头火红的头发在脑后结成发髻，更显得格外青春动人。

　　伊尔莎，约莫一米六八九的身高，丰满的身材，撩人的长发与薄薄而圆润的嘴唇，举手投足所散发的风华魅力，这一切的一切仿佛都只在像男人在发送着同一个信息――来吧，来征服我吧！我是你的！  

看她的年纪应该是约莫二十六七岁，留着精神的乌黑短发，明眸皓齿，皮肤光滑似水，身材也是恰到好处，不会太纤细，也不会粗壮得过分。浑身上下就是给人清爽而又精明能干的感觉。

　　一身戎装穿在身上更让人觉得她英气逼人，这种英气与她自身所具有的女性特性糅合在一起，便产生了一个精致的，个性张扬却浑然天成的女子。

一个脑袋从酒桶里被抬了起来，棕色的眼瞳，蓝色的头发，脸上的线条显得很柔软，虽然不及云修般俊美，但是却也堪称风流倜傥了。

　　只不过眉宇之间却有着一种浓浓的颓靡之气，使他显得毫无朝气可言。

　　不过，云修对乌塞曼最大的感受就是，他比自己想象中要年轻很多，好像只有三十岁不到的样子。



 丝绕一头淡蓝色长发自然地散在两肩，瓜子脸上化着淡淡的妆，秀美挺直的鼻梁上，两只眼睛随意地眨着，却闪烁着致命的诱人魅力


云修的身材应该算是比较高的，大概有一米八四左右的样子，但是云修很瘦削，看上去一点也没有强有力的样子。大概是因为贫血的关系，云修的脸色总是微微泛着些不健康的苍白色，而嘴唇却是不同寻常的红艳。云修的皮肤过于光滑细腻，他还拥有细长的眉毛，高高翘起的鼻梁，俊俏的大眼睛。

　　对于男人来说，云修显得过于漂亮了



他在黑暗中睁开眼睛，听到她站在木门之外，用手电筒轻轻拍打他的床所紧贴的墙壁。手电筒的光头朝下，圆柱形直光在地板上扩散出光晕。身边的少年们在酣睡中蒸腾出皮肤和头发的热气。他悄悄在洒进房间的月光里起身，穿上卡其布长裤，白衬衣，球鞋。拿起身边装着广口玻璃瓶的书包，一根手工制作的纱布扑罩，走出房间。

　　她等在楼梯口，穿白色裙子，光脚。长长黑色发辫和赤裸着的小腿在昏暝微光中隐隐发蓝。伸出食指轻轻堵在嘴唇上，示意他跟在她的身后。

她穿刺绣布鞋，肩上裹一块苔藓绿麻织围巾，笼在头上当帽子，遮挡几欲能把人晒晕的阳光

他戴着一副金丝眼睛。原本他的脸上随时都带着职业性的笑容，而此时，当他收束了脸上的职业性笑容之后，反倒显得有些骇人。

蝶的脸上戴着一副墨镜，脸色显得有些苍白，她尽量将背挺得很直，想要显出很有精神的样子，但是她眉眼之间，却依然流露出深深的疲惫之感，这种气息就连戴着墨镜也无法遮挡。

  苏荷上身穿了一军绿色短袖宽领淑女装，因为是宽领的关系，苏荷不仅白细的脖颈完全崭露出来，有些肩头的部位也微微露出来一些。

    她的下身穿着一条蓝色女装牛仔裤，脚下穿着一双黑色的五厘米小高跟凉鞋。

    总得来说，是青春动感之中，带着一些小性感的路线。


们当中有一个个子有些高挑，大概有一米六五左右，而另外一个则显示很普通，大概一米六左右。

    就相貌而言，她们两个都属于普通的级别，而其中那个个子稍微高些的显得要好看些。她长着微卷棕色及腰长发，浓密剑眉，偏大上挑猫眼，调高挺的鼻子，嘴唇格外红润，有着女孩子少有的英气。

    而个子矮的那个，留着精神的短发，眼睛并不大，整个人都给人一种好强的感觉。

她一头的棕色发的长发象瀑布一般斜斜地从后颈直滑到肩头，她的眉毛纤细修长，眉毛之下的棕色眼睛，仿佛汲取了稀世珍宝的精华，放射着柔和幽美的光芒，晶莹闪亮。


个外国男人，他的身材并不高大，只比段天狼略微高一点，留着黑色的小分头，嘴唇上有着一小撮胡须，双眼给人精力格外旺盛的感觉，整个脸则可以称得上是清秀。至于年纪嘛，大概在二十八到三十二岁之间吧。

这个男人个子并不高，大概只有一米七多一点，留着一头有些潦草的长发，神情看上去显得有些颓废。不过，在他那种颓废的表情之中隐藏着的那双眼晴，却是像段天狼一样幽深和难以捉摸。

    走在前面的，是一个中年人，他约莫一米七上下，个子并不高大，但是却自有一种盛气凌人的霸道气势。让人一看，就知道是个非常之强硬果断的人。

    而跟在他身后的，是两个年轻人，左边的那个显得稍微年纪大些，身材俊伟，相貌和善，颇有翩翩公子的味道。右边那个相貌则更加好看一下，不过也因此而显得有些轻佻，他的嘴角总是不自觉地微微翘起，露出三分玩世不恭的味道。

身形高挑，略微显得有些瘦，脸形比一般的男人要俊美得多，架在鼻梁上的无框眼镜，在增添了他几分儒雅之气的同时，似乎也掩饰着他内心的某种特征。

这个女孩穿着很端庄的黑色长裙，黑色的长发滑过肩头，和她的黑色长裙融合在一起，更加深了这种端庄感。但是这种端庄感，与她的表情却形成了强烈的反比。

    她的脸上带着淡淡的笑容，但是这笑容却绝不是让人惬意的笑容，这笑容里充满骄傲与蔑视的意味，仿佛世间的一切都不在话下一般，而她微微上扬的嘴角，也饱含了反讽的意味。

，这个十五岁的少年的身高大概在一米七左右，他留着一头黑色的短发，看上去应该是有许多天没有打理过了，但是因为实在是太短，所以没有机会杂乱。他的脸色看上去有点苍白，身体似乎不大好。

    俗话说，看人最重要的是看人的眼睛，而最让王廉感到震动的，正是段天狼这对眼睛。它布满了血丝，一看就是熬夜的结果。乍一看上去，你会觉得这双眼睛很无神，因为它总是有意无意地往下耷拉着。

    但是，如果你仔细看的话，就会发现完全不是这么一回事，在这双眼睛散漫和慵懒的一张一合之间，隐藏着一股深藏不露的凌厉气息。

祖铁身边的，是一个满面风霜之色，高大粗壮的中年汉子。他有着和祖月一样长长的眼睛，但是眼中却全然都是上位者那种的霸气。扶着木图的手骨节粗大，还少了一节小指。看到方知晓走近来，微微抬头看了他一眼。

成绮韵举着灯笼走了出来。只见她头戴软脚幞头，身穿圆领窄袖地长袍，腰系宽带，脚蹬黑色羊皮小靴，一身男子装束。清雅秀致中透着英姿飒爽。


玉堂春穿了件喜庆的桃红色百褶长裙，外置着浅蓝色的格状比甲，头上用一根白玉簪定住如云的秀发，窈窕修长的身段儿，盈盈一握地腰，娇滴滴地确实在群女之中丽色最胜。

    雪里梅穿一件织金绿丝袄，系一条结彩鹅黄锦绣裙，樱桃小口，齿白唇红，虽显得娇小稚嫩一些，也是个活色生香的小美人。

    杨凌见她穿着浅蓝色挑线襦裙，下地时隐现裙底淡红色的妆花膝裤。金红凤头高底鞋儿。这一站定，高高挑挑的个儿，元宝般纤巧地耳下一对青宝石的坠子轻轻地摇着，别具一种优雅的美态。

    他穿着淡紫色长袍，宽袖大襟，腰束五彩镶琥珀的腰带，上身还套了件宝蓝色的锦缎小甲，乌油油的长发束在翠玉的半月冠里，只用一只银簪扣住，显得面如冠玉，俊郎不凡。


 杨凌原本就皮肤白皙，俊朗不凡，刚刚淋浴更衣，微红的面皮上，鼻挺眸清、唇红齿白，俨然一个翩翩佳公子


    窄袖青衣、外边套了淡粉色的小比甲，两束乌亮的秀发垂在肩后，额前淡梳刘海儿，虽然不着脂粉，却依然倩丽俏巧，俨然天姿国色。

    那窈窕的身材、娇俏的模样、春水般动人的眸子，十足便是一个十八九岁的女孩儿。漂亮女人的年龄，本来就是很难分辨的，何况她又是妩媚天成的妖娆尤物。

    小家伙长的粉粉嫩嫩，她梳着娃娃团髻，用红色璎珞穗子系着，还垂着两条小辫子，煞是可爱。身穿粉色锦缎小衫，脚上一双绒边虎头童鞋。

成绮韵那一身装扮，火红的衣衫、外罩白披风，惹火的身材曲线玲珑、隆胸蜂腰极为诱人，那张笑吟吟的娇媚脸蛋，看年纪至少也有双十年华，

 彭老太爷白发白须，足有七十上下，一副赤红脸庞，可是身材粗壮，手脚奇大，这一站起，动作还是灵活地很，高大的身材竟然大有威猛之气。

那位夫人妍容鸦发，肤光胜雪。一身娇红的裙衫外罩一件梅花浅纹的月白披风，步态袅袅依依，行来飘飘如仙。


他穿着藕色丝面开襟云袍，腰间一条玉带上悬着玉结坠儿，随着他走下踏板的动作轻轻的飘动着，袍下露出一双掐金挖耘地乌地软靴，好一位翩翩公子


    他一身月牙白的轻衫，修长纤弱的身材。乌发莞莞只以白铃缨提花木簪挽住。看年纪不过十六七岁，面如美玉眼似清泉，坚挺的琼鼻如同腻脂美玉一般，还有那微微上翘的唇角，似乎总带着种似笑非笑的表情，不经意见就可以流露出一种醉人的妖艳，男人生的这般美貌，可真不知要迷思多少大姑娘了。


这年轻公子头粟白玉冠带，眉目清朗如画，一身银白色的公子轻衫，腰畔挂着翠绿的荷花玉佩，此外再无任何装饰。


白袍书生矗立在后边船头，衣袖随风摆动，低眉横笛，嘬唇而啸，虽然看不清眉目，但江风拂过，袍袖翻飞，风姿飘逸过人。

杨凌一身天青色绸袍子，襟领处锈着黑色松纹，乌润的头发高梳束以绸结。眉清目秀，眸如点漆


    黛楼儿飘然走进房来，向杨凌福身见礼。她今日穿了一袭黑缎绸衫，浓黑如墨的秀发只用一枝白玉簪挽住固定在抱后，更衬得脸色晶莹，肤光如雪，白嫩如同新荔。

一个大胡子，一袭墨青色长袍，长长黑黑的胡须直垂至胸部，手中举着一只硕大的酒杯，足足顶得上一只小碗。

一个白面微髯的青衫人走了出来，他手中握着一把扇子，大约四十岁上下。白净的皮肤上已有浅浅的皱纹，虽然满面笑意，可那神情似乎仍从骨子里透着一股落寞。


位永宁参将何大人年约五旬，身材不高，瘦削的脸颊，黎黑的面庞上一双眼睛极是凌厉，再配上那一身鲜明的甲胄，自有一股身居上位者不怒自威的气概。\\

他长得十分瘦弱，单薄的身子显得脑袋硕大了些，一双大眼睛透着幅子机灵劲儿，只是衣衫破烂，身子脸上十分肮脏。


    一个穿着宝蓝色襟袍、蜡染的淡色花裙，纤腰上系着黑色腰带，发系布巾的采茶女子

一个身着白衣，如同一枝绰约朦胧，弱不胜衣的芍药般倩秀的美人儿自水间翩然跃出，正眉目含情地向他走来，那款款的步态，无处不媚的举止，令人为之失神


    这位身材修长，眉眼清澈如水的江南女子，看起来有三九芳华。可是瞧起来那种生机和活力却至少使她年轻了十岁。精致的五官、婉约的举止。让人不由想起若耶浣纱、碧波采莲的优美。


绿衣红鞋的女子一只手撑着把黄色的油纸伞，一只手提着裙裾，俏笑着从这古老间翩然而过。

    那秀色、衣袖、巷弄，那深浅的层次、动静的威觉，象唐诗一很凝栋含蓄，象宋词一般清雅幽远，古色古香的风景有了她的飘然而过，仿佛都沾杂了她的甜糯娇悄，也不觉都变得温暖可人起来。

一行蓝布素裙、衣带飘飘地女子就端着瓜果香茗飘然而至。衣也翩跹，人也翩跹，眼横秋水。眉如远山。这些女子姿容并非绝色上乘，可难得地是五官都是那么的精致，一颦一笑，一行一止都带着水乡女子特有的散淡温婉。




一个身着墨绿衣衫的高挑儿侍女从舱中走了出来，清风一拂，吹得她衣袂飘扬，肩后披风更使她如欲凌风一般。这侍女梳着代表云英未嫁身的双丫髻，腰带扎得小蛮腰儿迎风欲折。胸前轻衫被风吹得紧贴身上，现出优美饱满的酥胸轮廊。

    虽然一身侍女装扮，可这女子步履轻盈地走来，那举止步态、气质风情，俨然风华绝代，多少大家闺秀也要自愧不如。


一个身着一袭鹅黄色长袍，头戴公子巾的翩翩佳公子走了出来。他面如冠玉、眉清目秀，腰间玉带上丝绦悬系着一枚如意玉佩，随着他的步子微微地晃动着，整个人显得玉树临风、卓尔不群。\\\\

这位皇后十五六岁年纪，五官倒是端正秀丽，凤冠珠帘遮遮掩掩地更增几分韵味。只是她皮肤虽白腻如玉，脸蛋上却有两块明显的颊红，显得十分可笑。珠冠下垂着两绺鬓发，那双眼睛睫毛儿翘翘的，乍一瞧就象个没有活气儿的假人儿。


只穿着家居的襦袄、一条湖水绿的敝口裤，绣发蓬松，那种成熟女子模样儿说不出得动人。尤其体态丰盈，下身修长，穿着柔软贴身地裤子，身体优美的曲线呈露出来，十分得诱人。



    两个美人儿一头青丝如同墨染，都是身着翠绿色襦袄，湖色八幅风裙，弓鞋轻移，裙摆缓动，细褶展如水纹，更显得风姿绰约，如曳碧波。

这位公主府女官，年纪不过刚刚四旬上下，保养甚是得宜，皮白肉嫩，风韵颇佳，瞧起来竟是十分的端庄秀丽，一笑起来温柔款款的，竟看不出丝毫刁顽戾气

小道士不过十六七岁年纪，穿的竟然是官身道袍，那是有品秩的朝廷道官，道髻上插着一枚紫檀钩，满头黑发如同漆染，容貌清奇俊逸，但是年轻俊朗，可看不出什么仙风道骨。

    他一出来，身后又跟出个小道僮来，比他还小两岁，鼻似悬胆，目如朗星，漂亮得不像话，不过他穿的却是普通的灰青色道袍。


杨凌一身盔甲，英俊不凡，双脚不丁不八屹立当地，双目似阖不阖，神情沉静如水，要是配把大胡子，冷不丁一瞧还以为谁把关帝圣君的塑像给抬了来。

雪里梅一身青衫，怀中抱着一具古琴，玉堂春也穿的像个婢子，挎了一个篮子，她是习舞乐的，虽是一身婢子服装，走起路来仍是步履轻盈，如风摆构柳枝，姿态曼妙之极。

她一袭青衣，双手扶着栏杆，下巴优雅地搭在手背上，临水照影，秀发如墨，额上只系着一条白绫。


一个浑身黑衣、手执钢刀的大汉走了进来，他头上扎着黑巾，遮住了口鼻，只露出一双凶狠的眼睛。

玉堂春葱白儿似的手指，在灯光下肌肤温润透明，如同美玉，她不但肌肤白腻如玉，那股书卷般幽雅的气息更衬得她清丽脱俗，如同仙子谪凡。

 可此时杨凌身着一身儒衫，连柄佩剑都没有带，轻步上前，足不沾尘，儒冠后两条飘带飞扬，说不出的俊逸

王岳佝偻着身子，眼窝深陷，和他说着话儿，时不时的还沾点儿口水涂抹眼角，想是患了干眼病一类的毛病。

    匆匆一瞥，只见一个身着明黄色宫裙的少女，姿容秀美，神气温婉，也就十三四岁，头上挽着一个高耸乌黑的云髻，云髻下一张雪白娇媚的小脸，眉如新月，眼含秋水，一眼瞧见了他顿时惊得樱桃小口儿张成了O形，险些便叫出声来。

    另一个小姑娘还是个黄毛丫头，穿着一身绛紫色宫裙，小小的瓜子脸，年纪虽小，却模样可人，她的身材娇小得如同一个香扇坠儿


这刘大夏，已是七十岁的老头儿，须发皆白，不过精神矍烁，身材魁梧，言语举止间神情彪悍，颇有武者威风。

小公子旁边还站着一个头戴软帽、大袖公服的中年人，这人白白净净、气质雍容，相貌与小公子有七分相似，想来是一对父子。只是这位中年文士身材肥胖了些，早春二月天气还冷得紧，他细腻的皮肤上居然隐现汗痕。


一个面如敷粉的少年书生握着一柄描金小扇，正笑嘻嘻地望着他。这小书生个头儿比幼娘高上一些，英眉朗目，穿着一袭道袍（明朝一种袍服），腰束锦带，头戴六合一统帽，帽顶缀着一块水晶，打扮得俊俊俏俏。

马怜儿骑在一匹枣红马上，穿了一身墨绿色的猎装，墨绿色的薄绸披风，仍着白弓鞋、系白腰带，肋下还佩了把象饰品似的小弯刀。斜挎弓，背箭壶，那一身颇有塞外异族风韵的飒爽劲装使她更是明艳照人。\

   一共四个人，头前一个身材魁梧、穿着灰青色直裰的彪形大汉，大概四十岁出头，上身斜披了一块破破烂烂的兽皮，背着一张捕猎的长弓，手中拿着一杆铁叉。

    后边三个人最大的二十出头，提着一张弓，背了三四只长长的毛羽在风中猎猎发抖的锦鸡，最小的是个虎头虎脑的小家伙，红扑扑的圆脸蛋儿，虽然脏兮兮的，却壮得象个石墩子。

    他才十二三岁，穿着件破羊皮袄，背了一张弓，手里用绳子牵着一只受了伤的小麂鹿，小短腿磕磕绊绊的在厚过膝盖的积雪里费劲儿地走着，还不时回头用手中的棍子在不肯走路的麂鹿屁股上敲上一记。

不能预知未来，就该认真地活在当下、抓住现在该珍惜的，将来才不会后悔

    幼娘穿着棉夹裤，外罩蓝色百格裙，上身套着浅粉色比甲。纤腰一束，裙袂款摆，乌亮的长发分成两束垂及臀部，整个人显得素净纤巧。

这家伙够壮，身穿大襟马褂，头罩紫毡六合帽，大约二十出头，古铜色的皮肤，浓眉大眼，气宇轩昂，脸上满是傲持之气，显得彪悍强壮

，皮风帽掀起了掩耳，露出一张粉光致致、光洁妩媚的脸蛋儿，柔媚的弯眉近双眉处淡一些，后边却又黑又浓，一双亮晶晶的明眸下面是腻如玉脂的鼻子，红润的樱桃小口。

她脸蛋儿看来还显得稚嫩，可能是常年习武的原因，身材倒发育得有几分大姑娘的模样了，容貌俊俏，皮肤微微有些黑，但是浓浓的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分可爱。


   一身粗糙的白麻布的孝服，头上系了白绢，鹅蛋脸儿儿十分清秀，眼睛红红的，眼睫毛仍然湿湿的，小鼻头也冻得通红，她正怯生生地看着他。

  

妮尔今天晚上，身着白色长裙，唇上擦了一层玫瑰色唇膏，轮廓鲜明而性感，柳叶弯眉下长长的眼睫毛清晰可见，又圆又亮的大眼睛明亮动人

孙若彤一身淑女打扮，发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，水红色宫装，神态清冷从容，凤目灵动，光彩照人。肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当真秀色照人，宛如明珠美玉，纯净无暇。孙若彤见秦政呆望着她，又不禁霞飞双靥，低下头去，更增女儿娇态。

这个年轻人，比他的父亲高胖子还要胖上两圈以上，尽管他是坐在那里的，但是从我的目测看来，他的身高绝对不超过一米七零。他的一张脸上堆满了肥肉，把两只眼睛挤压得好像只剩下两条细细的缝隙。一张嘴巴却比什么都大，笑起来的时候，几乎就可以裂开到耳朵根了，一个酒糟鼻子，怎么看怎么像是上帝造他的时候一不留神把一颗大蒜按在他脸上本应该是鼻子的地方……

着一件简单到了极点的无袖白色长裙，雪白的长裙就那么挂在她高耸的胸部之上，连一根吊带都没有，她肩膀上的肌肤滑如凝脂，在灯光下泛出象牙一样的柔和的光泽，一根造型别致的腰带轻轻束住了她那盈盈一握的柳腰，一头乌黑的秀发披在肩上，嘴角带着几分得意的微笑，正在看着我。


白头翁的样子比照片上一样，看上去很平凡，除了那一头白头发。他长着一张英俊的脸庞，人到中年的他浑身充满了那种成熟男人的魅力，老远看着我走过来，他就对我微笑，笑得很平和而且很好看――但却让我很不舒服。因为他一点都不想一个杀人如麻的黑帮老大，倒是更像一个成功的公司经理人，或者一个钢琴家什么的。



漂亮的女孩儿站在门口。翘翘的鼻子和红润的嘴巴，都显示出她的妩媚和动人，但是尤其让人印象深刻的，却是她的眼睛――她并不像其他漂亮女孩那样有一双秋水般的大眼睛，她的双目显得细长，倒是有点像中国古代小说里形容的女子的那种“凤目”，笼罩在长长的眼睫毛下，这使得她的目光看上去有一种朦胧的诱惑。


　杨微今天穿了一身红色的露肩晚礼服，白玉一样的肩膀裸露在外面，她原本雪白的肌肤在灯光下好像象牙一样散发着柔和的光泽。她脸上巧笑嫣然，身姿诱人，整个人好像一朵绽放的红玫瑰。

　　杨微亲自来机场接我，她传这一件黑色的窄身风衣，带着一副酷酷的小巧风镜，远远看去，颇有几分黑客帝国扮相的意思。她对我的态度冷冰冰的，拉着我上了她的一辆银色跑车。


一个女孩子微笑着朝我们走来。翘翘的鼻子和红润的嘴巴，都显示出她的妩媚和动人，但是尤其让我印象深刻的，却是她的眼睛――她并不像我见过的其他漂亮女孩那样有一双秋水般的大眼睛，她的双目显得细长，倒是有点像中国古代小说里形容的女子的那种“凤目”，笼罩在长长的眼睫毛下，这使得她的目光看上去有一种朦胧的诱惑。

他看上去比我大几岁，从他坐直了的高度，我猜测他的身高应该在一米八十左右，和我差不多。他的相貌很秀气，眼睛细长，浑身充满了一种儒雅的书卷气，岁月的痕迹更是在他的脸上雕刻出了几分成熟的气息。


一个一脸正气，脸方唇厚，身材高大挺拔，全身散发著一种难得的自信。
　　另一人则略显阴沉，身材高瘦，一双凤眼极为细长，但又隐现精光。\\

 身穿金袍，头戴羽形金冠，那名巨汉满脸的络腮胡，大剌剌地坐在太阳宝座上，胸口两排扣子敞开，露出胸膛。虽然很不文雅，但却是气势十足，一双虎目顾盼生威，神光内敛，显露着极高深的武学修为。
  

　　杨微躺在我身边的沙滩椅上，穿着比基尼，手里抱着一个硕大的椰子，上面插着吸管，不时的用小嘴轻轻吸一口椰子汁。

荦荦穿着一件紧身的皮装大步走了进来，脸上的表情似笑非笑，紧身的皮装勾勒出她诱人的线条，使她看上去象一个充满了危险和诱惑的邦德女郎

　　眼前这个女孩确实很出色，一张瓜子脸，笑起来左边脸颊上有一个小小的酒窝。虽然穿着一件粉红色吊带衫，却并没有给人那种俗气的印象，却让人感觉很清爽。

　少女有着一双极为动人的大眼，在长长的睫毛映称下显得十分温柔，她的面上不施脂粉，头发也只是简单地挽起，却无损於她极为自然的秀美之色。

只见她巧笑嫣然，明眸流转，嫩白的肌肤配上纤细身躯，怎么看都只有十五、六岁，再加上一束俏丽的扎高马尾，以及正高高嘟起的两片小小红唇，简直就像是一个瓷娃娃一般，叫人打从心里疼惜。

个全身穿着天蓝色华贵绸衫的少女，她俏丽的深棕色短发只到肩膀，头上戴了一个珍珠头环，面貌秀美非常。

一个须眉俱张，豪气惊人的乱发大汉自外大步走入，只见他衣衫破烂，背著一把褚红色的巨刀，每一步之力道，都像要踏破地面。

一个全身穿著粉红色薄衫，衣衫样式十分暴露的妙龄女子，坐在小亭屋檐，一双雪白的大腿大半裸露在单薄的短裙之外，在半空中不停前后晃荡，映出一片春色。
其中一人是年约二十五、六岁的女子，一身紫衣，面貌娟秀，神情温柔，她足下微点，便已到了无情公子身前，身法轻逸飘然，彷若飞羽

 一个不满三十的年轻男子，全身上下锦衣绸衫，华贵非凡，然而穿在他身上却是异常适合，丝毫不显庸俗，顾盼之间，流露出一股智及八方，万物难脱掌心的气魄。
　　无情公子淡然道：「阁下又是？」

一张如水娇容，面颊圆润，眉目含春，虽不似夜舞或雪漫漫般五官极美，却另有一股动人风韵。

一个白衣胜雪的女孩子轻柔地走了进来，她如夜色般的黑发飘曳著，脸上微微带著淡淡的笑意，彷佛她走进了一座充满花香鸟语的世外桃园，而不是吵杂烦扰的大厅中。
　　她的脸颊直到颈项，都如雪色一般的白，映照著深蓝色若海洋般的双瞳，让人感到她是如此地纤细，像一朵盛开却依然小巧精致的花朵，忍不住想伸手呵护。
　　每个人都停住了，呆呆地看著她，不论男女老少。


　　非凡宇睁大眼一看，竟然见到一个十三、四岁的少年，面容俊美非常、毫无瑕疵，浑身却赤身露体，仅腰间系了一条像是树叶做的带子。

一个满头白发的男子，约莫三十来岁，面容甚是年轻俊朗。但发眉全白，十分特异。男子一袭青衫，轻飘飘地立足于马臀之上，竟似毫不著力。


一个身穿琉璃绿衫，绑了一个长长马尾的女孩，双手插腰，很不屑地站在身前。
　　那是他看到她的第一眼。
　　大大的眼睛灵动如水波，骨溜溜地盯著他转。皎白的脸孔在星空映照之下，亮如明月。纤柔而娇小的身形，在尚算宽阔的官道上，如垂杨弱柳，似乎随时会因风而去……


 这时一个白衣人缓缓从自门口走入，他一身雪白，年纪约只三十，却满是强者风范。他缓缓地环顾了一圈，似乎在确认在场的人，接著他的唇边浮现了一丝微笑，淡淡地道：

 她身高与己相若，戴着一副白色的眼罩，头上一顶毡帽，还插着白色羽毛；白色的衬衫与长裤，后头还缠着一件形似燕尾的白色披风，看起来极为神气，如果不是刚才那一下坠马失了气势，那么光看这样一身打扮，是有几分剑侠风采。

一个中年男子正负手而行，方方正正的国字脸，略显黝黑，看起来没有什么王者的威严，反倒像是一个老实的木工，给人很好相处的感觉。或许是因为想改变这样的形象，他特别留了两撇八字胡，增添了中年男性的成熟感，不过，感觉反而更像是一名成熟稳重的木工头。


 躺在床上地美貌少女，衣衫微乱，纤细的腰身，衬托出胸口地高耸，实在是一副引人垂涎的完美身段；秀雅容颜，明艳不可方物，堪称万中挑一的倾国绝色。

少女极美，无论是五官、轮廓，都美得令人惊心动魄，但这份美丽却让人不易亲近，因为少女木然的脸上没有一丝表情，冰冷的眼神中，一股绝对零度的寒意，让人接触到便猛打哆嗦。



    那是一个非常矮小，留着长须、长发的老人家，一头淡金色的长发，与过长的胡须混在一起，遮住了大半张脸，直垂到小腹，瞧起来很像是一头上了年纪的老狗，但看得仔细些，就会发现这位老人的体格其实很壮硕，露在外头的一双手臂结实粗硕，上头有着复杂的剌青，象征着地位与身分，看来应该是桑德族的重要人物。

  那确实是一张很美的脸蛋，细细的口唇、小巧的眉毛与鼻端，就像是一座精美的白磁娃娃般秀雅可人；令人印象最深刻的一点，就是那雪一般白皙的肌肤，和殷红朱唇映衬，形成一种动魄惊心的美丽。 

东边的那名僧人，是个瘦长如竹竿的高个子，奇特身形与他腰间的绿竹箫极其类似，脸上不是愁苦之色；西边却是一个大胖子，挺着肥嘟嘟的肚子，手上拎着一面皮鼓，好像被什么人激怒了似的，一副咬牙切齿的表情；北边是个矮小老头，白布包头，满是皱纹的脸孔没有一丝表情，腰间挂着类似二胡的拉弦乐器。

    和这三名形貌古怪的僧人相比，南方的护法者就令人赏心悦目得多，长发飘飘、巧笑倩兮，竟然是位女性，而且还是个笑得很好者的成熟丽人，非但孙武眼前一亮，就连任徜徉都忍不住吹了声口哨，直到看见她背后的玉琵琶，才又回复警戒。


东边的那名僧人，是个瘦长如竹竿的高个子，奇特身形与他腰间的绿竹箫极其类似，脸上不是愁苦之色；西边却是一个大胖子，挺着肥嘟嘟的肚子，手上拎着一面皮鼓，好像被什么人激怒了似的，一副咬牙切齿的表情；北边是个矮小老头，白布包头，满是皱纹的脸孔没有一丝表情，腰间挂着类似二胡的拉弦乐器。

    和这三名形貌古怪的僧人相比，南方的护法者就令人赏心悦目得多，长发飘飘、巧笑倩兮，竟然是位女性，而且还是个笑得很好者的成熟丽人，非但孙武眼前一亮，就连任徜徉都忍不住吹了声口哨，直到看见她背后的玉琵琶，才又回复警戒。

 
她身穿一件研究员的白袍制服，戴着黑框眼镜，肤白似雪，金发垂腰，看来大概三十五六岁左右，是一名极具成熟风韵的知性美女，散发着孙武所不曾见过的独特魅力。


 那是一名女子，而且是很年轻的少女，十六、七岁左右，体态看来与香菱有些相像，但却是一身白衣若雪，还戴着很奇特的墨镜遮住眼睛，长长黑发被简单绑束在脑后，正提着酒一口一口地喝着。
 


　　青年的相貌很英俊，但又不只是单纯的样子俊美而已，他动作里有种孙武所陌生的气质，很像是李慕白叔叔教学时候的书卷气，但又更为优雅好看，仿佛连一下挥手、一下点头都极为讲究，是种让人难以比喻的尊贵气息，就好象这青年生来就该是立于众人之上的。


　这样的一名女性，此刻正坐在珍珠帘幕之后。透过晶莹剔透的珍珠，孙武运足目力，从帘幕间隙中看去，只见一个婀娜多姿的美妙倩影，端坐在一张洁白的象牙床上，脸上戴着面纱似的东西，一双如天空般深邃的眼眸朝自己这边看来。

 　认真说起来，眼前这位香菱姑娘倒是一等一的美人。纯以容貌而论，她并不是那种明艳照人的类型，一张清秀宜人的脸蛋，面颊上还有轻轻的雀斑，看来就像是个邻家的小姊姊，说起话来落落大方，典雅得体又不失诙谐，让人如沐春风，孙武就觉得很舒服。


 小殇不但也换上了满是补丁的破棉袄，额上还缠了一条乌黑得油亮的头巾，脸上擦得乌漆抹黑，两手一边捧着破碗、一边拿着竹竿，就连脚下都踩着一双开口露趾的破鞋，完全变成了一个小小的乞丐。


 少女那仿佛深海青玉似的绿发，就像波浪一般地飞舞轻扬，身边旋绕着三颗拳头样大的彩珠，彩光焕发，在黑暗中萤华流转，将少女笼罩在一片朦胧轻雾中，衣衫飘飘，态拟神仙。

一个陌生的女人，二十三四岁的年纪，相貌娟秀，身穿一袭英武的浅蓝军装，腰系军刀、脚踩军靴，肩上的绣饰应该代表军阶，但孙武却看不出来，只是惊讶于这名女子的左眼上有一道伤疤，毁去了左眼，还在这张秀气脸上多了疤痕。

　　如果她是穿著仕女的礼服，梳着典雅发型，看起来一定非常丑陋，但一身军装的英武气派、刻意剪短的俐落发型，却让那道毁目伤疤看来别具魅力，整个人散发着一股勃勃英气，让人看了就生出好感。

 
这女子的身形不算瘦小，只是因为骑在如此巨马的背上，才令自己产生了错觉，其实她身高与己相若，戴着一副白色的眼罩，头上一顶毡帽，还插着白色羽毛；白色的衬衫与长裤，后头还缠着一件形似燕尾的白色披风

 此人差不多有七八十岁，一身华丽至极的教士袍，头戴一顶非常美丽的皇冠，上面的宝石自动散发出淡淡的乳白色光芒，手上则是一柄通体黄金打造的权杖。权杖不过二尺来长，鸭卵粗细，杖身上花纹环绕，顶端镶嵌着一颗拳头大小的透明宝石，一股强大的光明气息从上面传出来。

 那是一个大约二十左右的年轻女子，身段非常苗条，至少有一米七五，带着一副金丝眼镜，精致的五官上流露出一股知识份子特有的气息，一看就知道，她是个学识渊博的人。只是她的神情非常的冰冷，连同她火爆的身材却反而形成了一种冰火两重天的独特的气质，让人忍不住就会想入非非。

女子一身警服，身材苗条，肌肤如雪，明眸善睐，一脸的清纯气息，俨然一副正气凛然的警察模样。至于另一位年轻的男子，身穿一身笔挺的名牌西装，长的也是斯斯文文，一脸的书卷气。从他充满贵族气息的气质上就可以看出来，他绝对受到过最高等的教育。一个留着白色胡子的威武老人。一身土黄色的夹克与长裤，脸上戴着飞行员爱用的护目镜，但炯炯目光却穿透厚厚镜片，直视金光闪烁的山顶，右手一催油门，哈雷机车划破天空，以一个完美物线直坠梁山顶上，立刻被万道金光所吞噬



    少年不过十五六岁，剽悍得像只小豹子，虽然领巾都被汗浸透了，却一声也不吭，只是拉开半边衣襟裸了右臂散热。那只暴露出来的手臂筋肉虬结着，异常的健硕，手指勾着马鞍皮鞘里的一柄重刀，随着他一拉一合，刀锋反射的刺眼阳光直射到铁由脸上。

布衣的蛮族武士就是真颜部的主君龙格真煌，草原上的人敬畏地叫他“狮子王”。只有亲眼看见他的人，才会相信他就像一个普普通通的牧民，敦实寡言，醉酒之后会起舞放歌，哈哈大笑。他的身上只是一件粗棉布的征衣，已经洗得发白，骑乘的斑毛马尾鬃烧秃了一些，略显得寒酸。惟一的例外是马鞍上露出的半截战刀，古朴沉重，有一股肃杀之气。


女子年约二十，一米七五的身高，金色秀发随意的披在肩上，额头上有个明显的六角型的纹身。纹路比发丝还细，有五分钱硬币大小。

　　她柳眉微垂，蓝色的眼珠有若湖水般湛蓝，又如水晶般纯净，更似那宝石般高贵。玲珑小鼻衬托着珍珠般滑润的粉唇，艳色逼人。

　　她身穿黑色的、长至脚踝的无袖长袍，身材高挑。袍子上绣着淡金色的流线花纹，领口开得很低，几乎临近腹口，使得丰满的胸脯两侧清晰可见，乳沟自是一目了然。那雪白肌肤犹如玉晶，呈现出萤色光泽，白腻如羊脂玉。

　　在那粉嫩的右臂之上套着一个两指宽、淡黑色的镂空护臂，各种弧纹围绕着一个亮晶晶的鸽卵大小的绿石。做工精细，想来价值不菲。

　　她的左手食指上戴着一枚戒指，金色的边内镶嵌着一颗红枣大小的、绿幽幽的宝石。纯绿之间明显有两个好似眼睛的深色小圈，远看如同一只绿色的幽灵。

　　在那黑色腰带右弦上还挂着一根尺长的黑色短杖。墨绿色的纹路，勾化出色泽分明的一只眼睛来。

　　袍子从腰部分开，浑圆而修长的大腿在紧身裤的衬托下诱人非凡。长长的灰色皮靴子上，还装饰着白色的圆环饰品。

　　女子身上透着古典高雅的气质，又显出小女人超然可爱的风韵。






　　此时的祁傲，头戴白色相士帽。一米八一的身材略显消瘦，穿着一袭泛旧的淡白色儒服长衫，背着个黑色褡裢。

　　齐颈的黑色长发和星眸般的双眼，唇无血色，一双入鬓的剑眉纠结如锁，显得有些落魄

 一个年轻英俊的少年男子，如玉般白皙的脸庞，鼻梁笔直，剑眉细长，黑色的长发被一根黑色的发带从中间简单束缚着，在背后随风飘荡，一袭黑色披风直落而下，像玉石雕刻的脸庞回顾间，黑色的瞳仁中闪现着一股浓浓的冰冷气息。


　　身材极为高大，比池傲天阁下这样军人中的翘楚还要高出小半个头，脸色极好，可以说红光满面，只是，身上其他的部件显得很旯沓，浑圆的头上，苍白的头发已经稀少到屈指可数，一根根乱七八糟地搅在一起，一对雪山眉粘着泥水，铜铃般的大眼睛带着眼屎，硕大狮子鼻，同样乱七八糟搅在一起的苍白胡须挡住了嘴的位置。

红楼女子面染浓脂，万千妖媚尽在一字红唇间。她们身着白衫，内着淡红丝制罩衣。一笑一敛眉便足以惑乱众生

马上坐着一位白衣男子！空中雪白的衣袂在狂风中猎猎飞舞着，漆黑的长发亦被烈风卷起，在空中放肆地飞舞着，仿佛一朵盛放的墨莲。那张俊美得无懈可击的脸上，清冷淡定的笑容一如以往，远远望去竟似天神下凡一般！


一个年轻男子，一身的青衣，二十三四岁的年纪，身材高大魁梧，浓眉大眼，目光犀利。他的身后还跟着一个一身红衣的少女，这女子肤若凝脂，眉如新柳，眼波明亮，顾盼生辉，仿佛雨后俏生生一支杏花，竟是十分的美貌。只是那一脸不甘愿的表情让人很是费解！

v白衣男子饱满的天庭，晶亮的双眸，挺直的鼻梁，淡粉的薄唇，眉毛虽然稍显纤细了些，可配上这张俊逸的面庞，到让人觉得恰到好处。白衣男子左手持着一把折扇，边走边轻微地扇动着，微弯的嘴角一直挂着淡淡地笑容。

　　白衣男子的右手搀扶着一个小巧玲珑得仿佛是个精灵般的小美女，一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、娇小玲珑的鼻子、两晕染着醉人嫣红的面颊。女子身穿鹅黄的纱裙，在裙角和袖口的地方都向内收拢着，蓬松地露出了一小节皓腕和小巧的鞋尖儿，整个人的气质更显与众不同。

　　子樱笑起来的样子特别甜美可人，双眼变成两尾弯弯的弦月，小嘴微启露出可爱的贝齿，纯正而不带任何心机的笑容令旁人看到后也彷佛如沐春风般地舒服。

男子，白衣若雪，纤秀修颀的身姿，仿从晶莹剔透的和田美玉雕出的精致轮廓，与生俱来的高贵气质，静若神祗。那双钟天地灵秀之气，清澈却又永不见底的眸子，露出丝丝的笑意，让身旁看着的人也不觉高兴起来。


这个中年人，四旬开外的年纪，白面无须，国字脸上始终挂着笑容。一身棕色的长衫，虽然没什么装饰的东西，但无论是气质还是谈吐都能让人感觉到这个管家的不俗。

眼前的少女十五六岁的年纪，一头黑亮的秀发上简单地用一只珠钗挽起少许，其它乖巧地披在身后，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，容颜美得不似凡尘中人。

也就二十五六岁左右，身材高大挺拔，容貌俊朗，轮廓分明，一袭简单的黑色镶金边的长衫，在他身上却显得尊贵无比，气势不凡。令紫月惊讶的不是他的容貌，而是紫月前世今生都从没有看过一双如此深邃清冷的眼睛，让人看了有些凉意。

少妇就坐在窗前的椅子上，金色的阳光淡淡地映在她的身上，勾勒出美好的侧脸！仔细一看这少妇，真真是罗衣如雪，长发如墨，清丽如莲，风华绝世。

坐在地上的少女，一头黑亮的秀发上简单地用一只珠钗挽起少许，其它乖巧地披在身后，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，容颜美得不似凡尘中人。

男子仪表英挺，两道剑眉斜飞入鬓，双目光亮如星，高而饱满的鼻下，妃色的薄唇轻轻勾起，昂藏七尺，气质潇洒。他身穿黑色的儒衫，襟口和腰带上镂着金丝，既华贵又脱俗。再加上颀长的身形，温和沉静的气质，更显得丰神如玉，斯文俊雅，惟有鬓间染雪的华发泄露了他的真实年龄。


　　身高大约1米84，体重70公斤上下，清瘦结实，骨骼修匀，肌肤是浅浅的小麦色，一双黑眸跟戴了美瞳隐形眼镜般盈亮乌黑，不是很明显的双眼皮，但格外秀美，如桃花般滋润的两片唇诱人想要一亲芳泽。


　　香门一开，就见一名流云绉纱的美人款款迎来，生得光润玉颜，华容婀娜，自有一番妩媚却不显得轻挑，像端庄的牡丹。

　　一片竹林，葱翠的竹林中极风雅的搭建着三间竹屋，此时，竹屋顶上坐着一男子，看起来二三十岁年纪，一身白色长衫，一头黑色长发松松的束在脑后，很是随意，眉眼懒散，一身的潇洒，一世的风流，浑身上下散发着浓浓的玩世不恭味道。


　　独孤绝追着云轻的琴声，身如游龙一般，火似殷红，衣如漆墨，那万红中的一点黑，鲜明的无法言语。

一身月牙白长裙，灯火映衬下，云轻缓步而来，色淡温雅。温润如玉四字，谁说只能形容男人，放在此时的云轻身上，在是贴切不过。

　　身边独孤绝一身墨色镶暗红边的长袍，银色的面具在灿烂的灯火下，散发着冷冷的色泽，与云轻相携而来，一冷一温，一刚一柔，居然无比的配称。

者是一个十一二岁的男孩，生的浓眉大眼，一身紫色衣衫，前襟被捞起卡在腰上，手中拿了一幅与他身高不相称的大弓，一脸愤怒的瞪着独孤绝，正大步走过来。

当头一男子，看起来二三十岁年纪，一身粗布青衫，一头黑色长发松松的束在脑后，很是随意，手中把玩着一把白色折扇，眉眼懒散，嘴角含着一丝笑意正看过来，容颜俊朗，整个人散发着一股浓浓的玩世不恭的味道。

　　而他身后一左一右两人，此时正收回手中的长弓，眉清目秀的，居然是两个十几岁童儿般大小的男孩，左边一个笑呵呵的满脸笑意，右边一个冷着脸没一丝表情，酷酷的，鲜明的对比。


　　一身淡黄色的长裙，鬓间简单的一只玉钗，简简单单的打扮，清雅非常，别具一格。

　来人与独孤绝有几分相像，不过更偏向于威武与壮硕，国字脸，眉飞入鬓，很是俊朗，却无独孤绝那般的妖艳，一身墨色长袍很随意的穿在身上，一股内敛的沉稳和帝王之气很是浓郁，此时正有点诧异的看着她。


该男子站在众人之前，如鹰一样的目光看着独孤绝，一身的正气，年纪稍微比独孤绝大上那么一些，通身看起来给人一种很大气的感觉，眉眼很周正。


好年轻，看上去几乎比她大不了多少，但是那闭上的双眼，把刚刚的狠辣都消失了去，双眼尾角斜斜上挑，卷翘的睫毛长的如一把刷子，居然带着点银黑色。

　　晒的暗瓷色的肌肤，映衬着那带着点樱花一般的淡粉的双唇，这样的五官组合在一起，居然有一种很妖艳的感觉，此时双唇正狠狠的抿着，眉头紧紧皱着，解毒后的苍白映衬在上面，居然不可思议的在他的脸上，呈现出妖媚这个词语的韵味。


一手拉缰，一手横向握着一把利剑，黑发几乎飞在半空中，不予衣背相贴，浓烈的眉如利剑一般斜插如鬓，那双带着点琥珀色的双眼，凌厉的惊人，高挺的鼻子下紧紧抿着的唇，薄而寡淡，深深如雕刻般的脸颊，混合着上面的血水，孕育出绝对的肃杀和凶狠。


　　一白玉般的手臂从溪水里破水而出，紧接着一轻快的身影跟着穿出，一阵轻扬，洒落一溪水滴，溅起点点涟漪。

　　黑发被拢到耳边，如瓷般无暇白玉的脸孔裸露出来，眉心间一点樱花胎记，粉嫩粉嫩的，柳叶眉下一黑如夜空的眸子，眼波流转间带起无尽的温柔，一点朱砂唇，小巧的瓜子脸，灵气逼人，清丽无边。


三人都是五六岁的年纪，其中两个男孩皆是紫袍玉带，气宇不凡，额带樱花印记的小男孩眉如远山，唇若涂丹，一双狭长凤目妖媚之极，迸射出冷冷寒光，长及腰间的黑发以金色丝绳缚于身后，间或几缕碎发顽皮地覆于额前，衬上如雪肌肤，整个人看起来既冷邪魔魅又华贵优雅。

　　较小年纪的男孩亦是眉目如画，翩然出尘，虽气质上不若他出众，却少了一分凌厉多了一分温雅，嘴角噙着浅淡笑意，让人不由自主的沉醉其中，被名为温柔的湖水溺毙。

　　与额带樱花印记的男孩面目神似的女孩则是一身雪衣，眉若春柳，颊生芙蓉，琼鼻俏丽，红唇潋滟，一双桃花眼灵活之极，顾盼间神采飞扬，整个人宛若仙境的俏皮精灵。

一个男人，一个极品男人，一个俊美如星辰，温润如暖玉，不染纤尘到令神仙都可能会自叹不如的谪仙极品男人！

　　一身白衣，乌丝纷飞，昂头注视着漫天星辰，鬼斧神雕般玉刻的俊容在月光的侵淫下竟显出一种圣洁的光辉，颀长的身形在夜色的衬托下反而有一种不可侵犯的凛然尊贵之气。


    人群安静了下来，片刻之后，从村民里走出了一个苍老的老人，他馒头花白的头发。一张脸上满是岁月的痕迹，只有那双眼睛带着几分略显狡猾的目光。

   这个人身材修长，白色的长袍飘飘，一步步走来，居然隐隐带着几分出尘之意，让人看了过去，就忍不住生出了几分如沐春风的感觉，可是如果你看到他的眼神，却又忍不住好像有种高不可仰的感觉！这样的一束目光，就足够让他显得如此华贵神圣，带着一种奇异的威仪！一头乌黑的长发简单的用丝带束起在脑后，而他的脸部，则带着一个纯银色的面具！


菊川康一的下面，坐着一个中年的汉子，这人穿着一件武士长袍，面色凶狠，脸上还有一个细细的疤痕，一双眼睛里分明就是露出了野兽一样的凶光，只是看着自己身旁的菊川康一的时候，才露出几分尊敬臣服的样子来。


    正中间的上面一个台子，那自然是幕府将军的位置了，随后左首下面第一个位置，就坐着一个相貌精干的年轻人，这个穿了副武士铠甲，眉宇间神采飞扬，颇有几分隐隐的傲意，嘴唇紧紧抿着，脸上线条分明，显然此人必定是一个性格刚毅的人。



    这人皮肤极白，一双眼睛细长。仿佛是传说中的丹凤眼一般，眉毛淡淡如烟，鼻梁挺直，此刻惶恐之中忍不住半咬着自己的嘴唇，露出一排洁白的牙齿。当成可算得上是“齿白唇红”了。一头又黑又亮的长发披散在脑后，一双修长洁白的手紧紧握着一把短小狭长的武士短刀，只是惊恐之下。却是说什么都不敢拔出来了。


 香气袭袭，衣袂飘飘。一个修长的身影在那团团的姹紫嫣红中轻轻走过，这个人身穿了一套华丽的宫装，一头金色的秀发简单地束在了脑后，那张决美地容颜之上，蛾眉淡扫。她的目光似乎很平静，嘴角含着几分微笑，轻松地欣赏着满园地风情。

    纤细地手指轻轻伸出，摘起了一朵鲜花轻轻捻在指尖，随即她似乎笑意更浓。满园的姹紫嫣红在她这倾城一笑中都甚至有些失色了……



    妙丝此刻的装扮，并不是她通常地那套黑纱袍。此刻她穿着一件简单的少女的亚麻色长裙，裙角还绣着一圈儿褶皱，更显得平添了几分娇俏可爱。

精致无比的面容带着几分阴柔的气息，一头金色的长发飞扬，嘴角含着三分冷笑。

    他手里拿着一把和普通罗兰骑士用的斩剑完全不同的细细尖尖的长剑，银色的剑身上闪烁着淡淡的光芒。他就这么迎风站立在船头，一双细长的眼睛带着凌厉的杀气，微微扫过之后，就落在了罗迪的身上！

这个人大约三十多岁四十不到的样子，一身简单的贵族服饰，却和今天的大多数男士穿的猎装不同，只是一件简单的袍子。鼻息下留了两撇漂亮的小胡子，笑起来倒是一副亲和的模样。只是看上去有些面生。似乎在西丘没有见过。

一张娇媚的脸蛋上，眼角仿佛带若几分诱人的春意，那是一对标准的桃花眼，一张红润的小嘴微张微合，波浪一样的秀发就那么懒洋洋的披散在脑后，又有一绺垂在眼前。眼睛眨巴眨巴的看着罗迪――却带着一种仿佛没有睡醒一样的佣懒。

    一条宽大柔软的泡子随随便便就这么套在身上，腰上轻轻松松的扎了跳丝带，大半个雪白高耸的胸脯就这么半露雇外面，看着那两个雪白的半球，让人思不住都替她担心，似乎那袍子随时都会松垮下来一样。

  她金色的秀发柔顺地披在了肩膀之上，一条露肩的雪白柔软的晚礼服将她整个人衬托的好似一朵纯洁的百合花一样。一条银色的腰带束在了腰间，将她盈盈一握的纤细腰肢勾勒出来，那张高贵美丽的脸庞上没有一丝笑容，仿佛带着一丝冷艳的气息。


兀牙此刻虽然声音还是那么冷漠，但是看上去却十分的狼狈，完全不是那幅高傲冷漠的样子了。原本一尘不染的白色麻衣早已经扯破，身上还有斑斑血迹，左边胸口的血迹最多，隐隐的还有丝丝鲜血往外流。

    他的脸色也是又青又白，脸色白的好像几乎透明一样！嘴角仿佛还带着几分血迹，刚才说的那句话，语气虽然一如既往的冷漠，但是声音却明显有些气息不稳中气不足。细细看去，他虽然站在那里，但是胸口却在轻轻的不停起伏，显然气息也有些弱。

山岳人穿着一套满是金色斑点的豹皮，头上戴着一个插了各种眼色羽毛的冠帽，手里拿着一个长长木杖，脸上涂抹着红色的油彩，好像鬼魅一样。一双褐色的眼珠正上下打量罗迪和兰特。


    他看上去足足有五十多岁了，生的身材高大，样貌威猛，肩膀宽阔。虽然满头银发，可是腰杆却是挺得笔直。

    只见她最多二十岁左右年纪，那一身短小的衣衫之下，一双手臂河双腿都裸露在外面，露出了健美白皙的肌肤。上衣更是短了一截，露出一截小蛮腰。一双眼睛眉角飞扬，目光闪动，极是诱人。她款款而来，居然还光着一双粉嫩秀美的玉足，脚槐上系着一只小巧的金色铃铛，一路走来，叮当作响。


    车厢里甚是宽敞，一个年轻女子坐在柔软的皮毛之上，身穿了一件白色的丝绸长裙，两弯黛眉如远山般朦胧，一对如寒星一样的眸子正瞧着罗迪，脸上似笑非笑。 



 玉姐儿身着一袭雪练般的白罗轻裳，肩若削成，腰系丝带。她正蹲在床边为杨凌洗着脚，人蹲在那儿，薄如蝉翼的轻纱内，淡色抹胸的边缘坟起两痕诱人的脂玉，玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰不堪一握，玉腿修长洁白。

永福款款而行，大大方方自他旁边步入房中，她的缁袍是丝制的，轻盈纯净的月白色，缁袍很宽松，可是由于十分柔软，走动间随着身体摆动。时而贴身、时而分开，总能如惊鸿一瞥，映出她纤美的娇躯曲线。宛如一枝摇曳的百合，空灵中透着婉约。\\

红娘子一身粗布衣衫，面色赧黄，眉毛粗粗的，她倚坐在车上，一条腿耷拉在车辕上，一条腿盘在车上，看起来就象个大大咧咧的半大小伙子。

左边那人官袍一身，一字吊客眉、大嘴岔子鹰勾鼻，正是面冷心热，但是乍一看却叫人心生畏惧的新任霸州推官华钰。右边一人链子甲、红缨盔，佩了军刀，长得削瘦脸高颧骨，一脸尖酸刻薄相，正是霸州游击将军麾下的将官张多多。


 缪歌背对着门端坐在一面镜子前梳头，她柔美的背影就那么对着罗迪，一头如缎子一样柔亮的秀发随意的披散在背后，十指纤纤轻轻握着一把白玉梳子。无暇的玉梳缓缓滑过秀发，那优雅娴熟的动作仿佛就好像一种奇特韵律的舞蹈一样。

帝国的皇帝，身为阿拔斯大帝的后裔，应该是穿着黄金色的铠甲，身材魁梧，双目入电，精力充沛，一副威严的某样。可是面前这个中年人，脸色苍白，消瘦的身子隐藏在宽大的白袍之下，却给人一种阴气森森的感觉。

这人身材也是相当高，穿了一身帝都贵族的服侍，只是一头综黄色的头发，外加高高的鼻梁，显然是个异族人。这人一张脸方方正正棱角分明，壮硕的身躯挺得笔直，整个人身上散发出一种千锤百炼中杀伐出来之气。


    这个女子穿了一身黑色的长裙，身上没有任何多余的装饰，可算是朴素到了极点，就连一头柔顺光彩的黑发都只是简单随意的束在身后。一张粉脸上更是没有半点修饰，只是素面朝天，显然是没有经过打扮就走了出来。


这个女子和先前的那两个又是不同，但见眉如新月，眼若桃花，一张樱桃小口微张微合，嘴角带着浅浅的一丝笑意，脸颊左边还有一个浅浅的梨窝。身上的那套白色的长裙，一看就是裁剪不凡，出自名家之手。这个女子缓缓走来，一举一投足仿佛都带着几分大家闺秀的气质，浑然不像一个风尘女子一般。

她身材高挑丰满，上身只穿了一件窄小的皮质的背心，高耸的胸部更是好像一团包不住的火焰一样，一条短裙更是把修长健美的双腿暴露无疑，每走一步都带着一种野心的诱惑，能难得的是眉宇见带着诱人的神情，似乎眼神轻轻一勾，就把达达尼尔的魂都勾走了。


    其中的那个瘦瘦高高，一张长长的马脸，却偏偏故作风雅的弄了一头长发，好像竭力显得自己飘逸不凡的样子，只是这副造型却有点像夜里的吊死鬼一样。

    身旁的两个家伙，一高一矮，高个子倒是长得还算端正，手里拿着一把精致华丽的佩剑，却偏偏炫耀一样的在剑鞘上镶满了七八颗宝石。矮的那个家伙则四肢粗壮，一副恐武有力的模样，只是一脸凶光，一看就不像好人。
一个袅袅婷婷的女子缓缓走了过来，一张粉脸面带微笑，眼波流转，眼角荡漾着丝丝春意。她虽然从相貌上比妮可那种大美人要逊上一筹，可是走起路来却浑身上下却好像柔软的没有半根骨头一样，不经意的一个眼神一个动作或者一句话，都无一不散发出妖媚的味道。

    她有一头红色的长发，却随意在头上挽了一个结，一副懒洋洋的样子，却更加让人觉得慵懒动人。再看她的那一身装扮，就更把在场的所有女士都比下去了。

    她穿着一套裁剪奇异的鲜红色的无袖晚礼服，长长的裙摆拖在了地上，却裁剪得很瘦，有意无意中，裙下一双修长笔直的美腿若隐若现。裙子在腰身处更加是刻意的收紧，把她那副水蛇腰展现得淋漓尽致。她每走一步，在场得男人几乎眼珠子都快瞪出来了。更夸张的是那套衣服的后背居然是空的，只用几根纤细的绳子从脖子后面打了一个结，把她那白玉一样的后背完全的展露了出来。这种大胆的穿着，更是吸引了无数男人的眼球，让在场的女士眼中露出了又恨又羡的目光。


妮可今晚穿了一声的盛装，原本娇媚动人的身躯裹在了一套裁减得极为合身白色盛装露肩晚礼服，裸露出来的白玉一样的肩膀，还有那纤细忻长的颈项，整个人好像一只优雅高贵的天鹅一般。一头金色的头发随意的挽了一个结，散落在双肩上，使得双肩雪白粉嫩的肌肤在金发中若隐若现，更是诱人。


罗迪身材修长挺拔，这个面具制造得也相当精致，这么戴上后，除了那对长耳朵还比较碍眼之外，配上一头长发飘飘，倒也颇有几分潇洒神秘的气质了

    这个女孩子虽然穿着一般的女仆的服饰，但是却完全无法掩饰住她的那种天生的艳丽的光芒。那头柔顺的蓝色秀发，就好像温柔的海浪一样。那清秀的脸庞，让人看了就忍不住生出了爱怜之意，尤其是那双灵秀之极的眼睛，仿佛轻轻一转，就能让你沉迷其中！

那个人嘻嘻一笑，缓缓走近两步，月光终于照射到了他的脸上，那是一张非常英俊的脸庞，他有着蓝宝石一样的双眼，和一头太阳神一样灿烂的金发。

    那个人身穿一身黑色的袍子，腰间束着一根昂贵的皮带，身后背着一个小小的包袱。虽然在黑暗中，他那头金色的长发依然非常的耀眼。


　　大约二十岁出头的她拥有模特一般的身材，一身得体的紧身连衣裙勾勒出他完美的身体曲线，虽然并不暴露但却也能引发出所有的男人遐想，略微有些卷曲的金色头发均匀的从两侧的脸庞边垂落下来，高耸的鼻梁上架着一幅粉红色镜框的眼镜，显得十分精明干练。


这个人身材修长。貌颇为英俊。看起来只有十七八岁的模样。身上穿着的是一件蓝色镶嵌黄边的战袍。那战袍的质的非常的奇怪。既有一层金属的光泽但是还有丝|那的折叠柔韧度。在走动当中人以层层叠叠的感觉。然防御度相当不错。

　　他的背后披着一件色的披风。手中提了一根长约丈八的点钢枪。枪头上系了一团红。整个人有一种飘逸灵动的感觉。




　　皮肤略微有些黑色，粗重的眉毛让人一眼就能留下深刻印象，额头很宽，整齐的短发显得整个人很是精神，面对楚天的时候流露出的那一丝轻蔑却并不能掩盖他的英气


　　八神庵的头发依然是红色的亮发。无情且傲慢是他的风度。而他穿回了黑色的日式皮夹克（背后有细细的新月），白衬衫和红裤子在膝盖部通过一条红皮带系在一起，默默的站立在船头。


　　他穿着黑色的紧身透明露脐背心。将健美的八块腹肌露了出来。而手上戴着黑色地露指手套，下身是一条白色地合身休闲裤，整个人显得瘦长而高挑，却是充满了爆炸性的力量。


　　高尼兹的身材很高，两边脸上的络腮胡部位被刮得发青，平头，深蓝色多排扣的庄严教士服，右手安然的放在了圣经上。他的个头很高，从文质彬彬中流露出一种高贵之气的模样，只是眉宇间平添了几分忧悒，而这忧悒在阳光下分外的被渲染得浓重。\


　　胡华豪索性一把将西装外衣与领带眼镜撕了下来丢在了旁边，大笑道：


　　在字下面盘膝坐着一个大汉，上半身赤裸，头上缠了一条白色的布带，带子在前额的位置上绘出了一个红色的太阳。脚下是一条白色的宽大柔道裤，用黑带紧束当做腰带，脚下是一双沉重宽大的木屐。


美美已经恢复成了她三国世界时候地装扮。梳着双环髻戴着一朵粉色地牡丹。身上穿地是在袖口。脚髁处束紧地绸缎练功服。淡红与纯白色相间。看起来还是有几分英姿飒爽地感觉。但

　　薇思的双眼闭着，双手交叉摆放在胸前，长长的睫毛耷垂，脸色红润呼吸和缓，一眼看上去与常人没有什么两样。安静下来的她脸颊的线条十分柔和，配合上短发，休闲的装扮，身上的狂暴气息全部都蒸发了，看起来就像是一个刚刚才走出的校园的少女。


　　林吟袖一个人孤独的坐在了高达百米的楼顶，下方繁华街道上的汽车缩小成了火柴盒一般，整齐的街灯贯穿连接成璀璨的长线通向远方，风势劲急将她的衣裙，头发都吹得纷纷乱飞，她抬头眺望深邃无尽地天空，此时的苍穹因为黑暗与繁星的妆点显得分外地气势宏大。

　　第四个进来地人穿着一身黑色地连身长袍。连头部也被笼罩在了其中。看上去就像是中古时间地祭祀那样。虽然脊背微驼。但十分沉稳。手里面拿了一柄木头制造地法杖。法杖十分简单粗糙。顶端膨胀凸起。就像是直接被剥离去了树皮枝叶一般。



　　美美此时已经基本适应了梦魇空间当中的生活，她脱掉了本来身上裹得严严实实的汉服，大概是向林大美女讨教了几下的关系，换上了一身白底小碎花长裙，将乌黑的长发在脑后松松的挽了一个发髻，看起来十分素雅淡洁令人眼前一亮，看起来很是有几分赤壁里面小乔的造型，十分清新悦人。


　　方林眯眼见这显然重伤未愈的艾伦公爵后，心中生出的第一个念头竟然是：

　　这是一个须髯满面，狮子一般的中年魁梧巨汉，虽然脸色有些苍白，却是眯缝着眼睛。若如狮子一般饶有兴致的盯着周围的军队与民众。


　　愚者出手的时候，他的唯一追随者水坝已经挡在了他的身前。这个人虽然是体力特长者，其实却干枯瘦小，脸型就像是个枣核，还蓄了胡须，身型似一只干瘪地猴子。其上身穿了一件白衬衣，下身却是一条黄色沙滩短裤。将两条瘦骨嶙峋的毛腿露了出来。便是精神力特长的愚者同他站在了一起。也是显得庄重魁梧。越发将这个水坝烘托得矮小非常


　　愚者端坐在机舱当中，高顶黑色礼帽低低的压在额前，双手扶着双膝，旁边靠着一根精致的手杖，看上去很有翩翩的风度和身份，与他笔挺的身姿和礼服相应，可以说是成为西方绅士神情威严肃穆的招牌形象。

愚者穿着黑色立领的宽大风衣，戴着一顶法国绅士习惯带的黑色高顶礼帽，低低的压着眼，将半张脸都遮住了，若说帽子像是遮蔽住了烈日的乌云，他的目光就像是从乌云地缝隙当中穿射出来的日光，光芒万丈！


 这家伙有着一头金黄色的短发，上半身半赤裸，只在右肩上面佩戴着一块巨大的肩甲，有皮甲从肩甲的下方包绕了过来，在背后缠绕了一转。他穿的是一条绿色的皮裤，戴着一对黑亮的护腕，只有手中的扇面巨斧看起来几乎遮挡了他半个身体，十分强劲。

一个年轻人，看上去20多岁，腰上挂着一把带鞘的长剑，还算英俊的脸上此时挂着一丝邪笑，使整个人看上去充满了一股颓废的气息。


　　女子水一般的柔弱，白玉般晶莹，婷婷站在那里，双目流动，眼中只有萧布衣。

　　萧布衣见到袁巧兮的那一刻，才终于察觉，昔日的那个不经意的萝莉，如今已经变成了盈盈待嫁的少女，袁巧兮幼稚全去，端庄典雅，挡不住的绝代瑰丽！



　　伙计撇撇嘴，懒得理会马周，去招呼别的客人。楼梯口现出一人。满脸地络腮胡子，煞是威风，只是双眸明亮，见到马周地时候，眼中露出不易觉察的笑意。

一中年人缓缓站起，面带微笑。那人神色清朗，双眸明亮，让人一眼望过去，顿生好感。

　　张镇周瘦下枯干，看来完全像个不起眼的老头子，又或是一个农家老汉


　　为首那将人在中年，两道重眉，鼻直口阔，端坐在骏马之上，凝如山岳。

 


两人有时候真的很像一个人，清冷孤傲，淡雅如仙，一样的性格，一样的美丽，虽有不同，却展现出相同的魅力。奇花并开，远望一朵，近看才知各有千秋！”

只见此人一身破烂的袈纱下面，露出一截道袍。头顶，从中而分，左边是个光头，上有一排戒疤，右边那半黑半百的头发挽成了一个道稽。一张老脸上，一双小眼睛眯成一条缝，正神情怪异的看着陆云。另外，此人脖子上还挂着一个布满古怪花纹的玄铁圈，看上去有些不伦不类的，十分滑稽

冷家豪二十六七岁，容貌白净，狭长的脸庞上，一双眼睛闪着聂人的神光，显得十分冷静沉着。一身淡青色衣服，左手提一把长剑，静静的就宛如一座山，一动不动。 


　　淡紫色的罗裙，配上一身动人的身姿，娇美中带着刚健。一张美得无法形容的玉颜上，浮现出几丝淡然的神采，清冷如幽兰的气质，淡雅如精灵的神韵，无不闪动着耀眼的魅力，深深的吸引着所有的人


远远看去，只见他一表人才，英俊无比。一身白色衣服，陪上那修长健美的身体，真是精神十足，意气风发。双眼微微上视，给人一种傲气十足的样子。

风起，吹起她那少有暗紫色的秀发，顺着风散落在身后微微扬起，淡淡飘着若似花香的味道。她的脸蛋非常漂亮，皮肤白皙细致，奇异梦幻紫的双眼，眉和嘴的形状高雅又不失可爱，出落得像个精灵。 


他贵族般的气质，优雅迷人的神态，唇角性感慵懒的微笑，闪亮又迷离的眼神，就像一道炫目的白光，只要有洛熙的存在，世间其余的事物都会在顷刻间化为乌有。


少年坐在盛开的樱花树下，头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷。


她的身高看上去与小舞差不多，全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，虽然没有小舞那么长，但散开后也接近垂至地面。柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右，她的美更多是来言于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达，米的权杖，权杖是金色的，就像州才天际出现的那种金。通体雕刻着，纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶训着一颗菱形的金色宝石。



一名身材匀称的女子。看上去二十七、八岁的样子，相貌极美。高鼻梁、大眼睛，一头紫色短发显得紧趁利落。英气勃勃。此时一双漂亮的紫色大眼睛中正充满了惊骇之色看着唐


马上之人一男两女，男的英拔潇洒，一女浓妆艳抹，甚为妖艳，夏日炎炎，她马上露出雪白的大腿，系着披风盖着娇躯，身上白肉若隐若现。她是穿着清凉，别人都是看的心头火气，更是燥热。另外一个女子却是清秀淡丽，微蹙眉头，身着淡黄衫子，绿草灰尘中显得颇为明丽。


　乌黑亮丽的长发编成整齐的蝎子辫垂过小腿，一双会说话的大眼睛中带着淡淡的悲伤和满足，动人的身段，修长的双腿，她的每一处看上去都是那样完美。

为首的老者身材瘦长，但看上去却十分匀称，一头长发披散在身后，但他地头发却已经是雪白色。如果不是面庞红润如婴儿，看上去年纪要比泰坦和牛皋更大。可唐三却知道，他的实际年龄比牛皋还要小伤一岁。魂力也在八十一、二级左右。正是敏之一族的族长，白鹤。

一根身高只比泰坦矮半个头的老者从里面走了出来，此人面如重枣。一头宛如钢针般地短发已是花白之色。脸色红润，一双铜铃大眼炯炯有神。肩膀极宽，穿在外面的长袍虽然很宽大，但在行动之间还是能看出他那雄壮无比的身材。如果说泰坦像是巍峨的山岳，那么他就像是宽阔坚实的堡垒。



　　说话的，是一名身材微胖的中年人，皮肤呈现出黑黄色，短发。一脸**的样子，看上去有点像是个大妈。细声细气的，说话时还比出个兰花指的样子。怎么看怎么别扭。



　　居中地中年人相貌在三人中还算好的，身材也是最高的一个，乱蓬蓬的头发垂到肩膀，酒糟鼻，小眼睛，眼泡肿的像金鱼似的。一看就是酒色过度的样子。



　　右侧的那个中年人样子最猥琐，身材瘦长，尤其是面部消瘦。歪着嘴。晃着肩膀，嘴角处叼着根黄瓜粗细地大雪茄。一边抽着一边摇头尾巴晃的样子让人看到就想抽他。




　　大门前，站着两名身材高壮的大汉，他们的身高都在两米开外，身上的黑色劲装丝毫无法遮挡他们那身强健的肌肉，就像两尊门神一般站在那里，雄赳赳、气昂昂地俯视着外面街道上过往的行人。

此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。


在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。



　　衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪。眼窝深陷。如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上。要多丑陋就有多丑陋。



　　那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。
头戴一顶红色的小圆帽，身上是红色的v领衫加黑色短裙，脚上是红色皮鞋，从头到脚的红，还拎着一个红色皮包。颈部是一条闪亮的链子，链子最前方坠着一颗蚕豆大小的红宝石，徐南方虽然不知道这个时代的服饰和珠宝价格，不过一看这女人的衣着打扮，想必也和尚君澄是门当户对的大家小姐，而且是个喜欢撒娇，但对人对事又绝对嚣张跋扈的主。

这是一张绝美的面孔，鼻子高挑、嘴唇诱人，每一处都长得恰到好处，下巴处蓄着一点点胡渣，更显得棱角分明，添了几分性感。这一切原本就十分完美，但若是看了那一对宛若流星的双眼，就只会让人觉得天底下也就只有那张脸能够承受这样一双眼睛。
　　这双眼眸深邃而幽然，说这双眼是流星，是因为它太美好，让人担忧会如同流星一般转瞬即逝；但它更似烟花，即便知道美丽的烟花一绽放就要凋零，但还是会留恋它的美丽。

v
　　天边微微泛白的冷光洒在青石苍苔上，一片清润之色，映着轮椅上那个人藏在深毯中的暗紫色绣襟软袍，泛出珠玉一般柔润的光。他顶上戴着七宝冠，两绺青紫交织的缨络从耳旁垂下，与束起的乌黑长发一起衬着白皙地颈项，颀长而优雅。

这些人的衣着打扮和两天前泼洒火油的黑衣人十分相近，衣料是一模一样地。一共二十余人，都是虎背熊腰的英伟壮年，眼如鹰隼，犀利异常。他们步履轻盈稳健地在山林中穿行，腰间佩戴着刀脊微弧的四尺窄刀，右手就按在刀柄之上。随时准备拔刀。



　　他穿着一身黯如夜色的锦袍，凑近了，我才发现那是一种极深的红色，衣襟上深邃地绣着层层叠叠的暗花，远远看不清模样，近前一看则会有一种在刹那间绽放的美丽，几乎令人窒息。

他是个很壮硕的成年男人，弓马娴熟，常年操练，比普通男人都要显得健壮英武，军靴是牛皮制成的，步子落在厚实的泥地上，依然有一种沉稳的声响。我还能听见鲜血滴落的声音，从他手腕上蜿蜒爬过，又落在地上，滴答，滴答……

　　那是个脸容阴鸷的中年男子，身形颇为瘦小，肩膀粗壮，宛如大鸟般的双臂已经被我斩断，冻在池塘的浮冰中，双臂截断的伤口凝着薄冰，鲜血一时淌不出来。太过失态的我出手并没有控制住近日隐约浮躁的极寒内力，他整个人都被冻坏了，眉间勾着薄霜。就是这样一个几乎不能动弹地人。却有着微弱的力气与决然的心思，想要咬舌自尽。


上官叔叔的掌上明珠，行止气派是极大的。带来的侍女个个珠光宝气，衣饰光鲜，众星捧月一般地簇拥着她进来。外边暑气不小，她穿着一袭冰锦织成的锦绣襦裙，上襦是层叠焕彩的紫红色花萼纹绣，下裙多达百余幅，冰滟滟的颜色，看来无比清凉爽气，腰间缀着两股绯紫色的水晶，行动时叮咚作响，悦耳十分。



　　这个人就是姬檀的骑射师父。我打量着剑锋下神色恬淡的鲜于微，这是个正值壮年的英伟男子，身在军中却不着甲胄，一身湛蓝色的箭袖直裾，长发一丝不苟地绾着儒士髻。国字脸，卧蚕眉，丹凤眼，端的是龙姿凤章国士风度

青羡林今天的衣着也相当郑重，一袭深紫竹纹深衣，腰缠翡翠玉带。乌莹莹的长发都束了起来，顶上戴着一顶翡翠玉冠。玉树芝兰，不过如是。他正襟危坐在我身边，身前摆着早已起草好的诏书。


　　青羡林身上穿着一袭墨金云纹绸衫，丁零当啷挂了不少配饰，长发也用玉冠束了起来

我闻言回头看了她一眼，她穿着一袭深青宝月大袖衣，绣着月织萝的络丝裙子层层叠叠闪着微弱的珠光，手里拎着一只明晃晃地银瓶，玉臂上的翡翠镯子水头清亮，一看就价值连城。


曲叔叔身上穿着与西凉将领一模一样的战袍，外边套着看上去暗淡无光的深紫色软甲，也没有戴冠，只有一根簪子束着长发，随意的样子不像是在与臣下议事，而是与家里人闲谈。他看上去很不错，气色比在王都时好了许多。略显方正的下巴映衬着严肃地脸色，尤其威仪端方。总的来说，他并不像是一个王，而是一位令人肃然起敬的大家长。


他穿着一袭素色暗纹常服，腰间佩剑，眉目温柔，倒有些仗剑游历的文士风度


　　站在西边的玄月使是个年轻貌美的女子，手腕上勾着一串银镯子，腰间套着软鞭。

青公子却完全不一样，分明是一样的脸庞，那笑意却无比嚣张邪气，骨子里似乎散发着一股逼人的戾气，让人宛如仰望太阳般不敢久视，一旦久视，必然灼伤双目。他孤身一人站在场中的巨大青石上，左右都是欲与他为难的魔教弟子，他却安之若素，神色自如，仿佛大地上有生命懂畏惧的物种都是他脚下的奴仆，倨傲自视，毫不在乎。

躲在阴影里看着那群人的装扮，藏青色的斜襟布褂，牛角盘口，尺阔短袖，背上短短的小披风，同色的肥大裙裤，装扮与我初见奉剑时，一模一样。不同的是，这群人腰间都系着一条鲜红的丝带，柔软飞扬，十分引人瞩目。在丝带的一侧悬挂着刀鞘古旧的弯刀，沉甸甸的很有分量。

一身软甲眉目姣好的自然是曲静，站在他身边的那个人，剑眉斜飞，面沉如水，无比寡淡的神色中带着一抹宛如令人不敢逼视的庄严宝仪。


　他年纪和姬檀差不多，穿的并不是中原服饰。这样寒冷的天气，他只穿着薄薄的布褂。那褂子开着斜襟，上边缀着牛角盘扣，袖子只有半尺阔。堪堪遮住小臂，手腕都裸露在外边。身后披着短短的披风。下身穿着脏兮兮灰扑扑的裙裤，脚上蹬着软靴。也是脏得不成样子。一头柔软乌黑的长发看起来有些稀少，用与衣裳同色地藏青头巾扎住，露出脏兮兮的脖颈，仍是未长成的青涩身骨。



　　近一点的地方是一张同样陈旧的雕花木桌，桌边放着一张月牙凳，凳子上边坐着一个人。这个人身材颀长，颇为英伟，薄薄的烛火照耀在他身上的锦绣华服上，揉出一抹淡淡的光晕，宛如春日里破雪的第一抹阳光。他有一双修长白皙的手，右手矜持地捧着做工并不精细的茶盏，原本普通已极的瓷盏，突然间就完美得宛如御用的珍品。

　一个身着胭脂白苏绒合欢裙，鸦鬓如云，双眸含怒的年轻女子出现在了我的眼前

v为首的自然是太尉萧彤，一袭深青五原缎五爪坐龙蟒袍，腰间扎着云纹镂空玉带，当朝少见的御赐蟒袍昭示着他的尊贵身份


　　我用指尖勾起微微垂下的发丝，看着镜中稍微有些陌生的少女，一时也有些迷惘。这是上午凉沁替我梳的飞萝髻，据说是时下上京仕女中最流行的发式，简单大方中带着一丝俏皮，女孩儿们最喜欢的。身上是和宫女装差不多的齐胸襦裙，窄袖短襦轻便灵巧，齐胸裙封着银枝蜀锦千金针法的晕染长摆，细细褶了三百六十道，仍旧是女儿娇俏的青葱可爱――像是每一个富贵人家中长大的小姑娘，独独不像是雾山长大的江湖女子殷丹。



　　江渊是个身材颇为壮实的少年人，穿着文官袍服也没有那股子书卷气，肤色微黑，浓眉大眼，笑起来十分憨厚的样子。


南太后还真的是个神仙姐姐似的人物。三十好几的人了，长着一张二八少女的脸，眼角都看不见一丝丝皱纹，肤色白皙，眉目精致，凤眸秋水潋滟，柳眉远山横黛，美得让人看了都不想呼吸。真是个美人儿啊！


　　董太后的样子就正常多了，三十六、七的岁数，面如芙蓉，眉细如柳，乌黑的长发上了个松松垮垮的髻，身上穿着月白暗花蚕丝短襟袍子，盖着一张薄毯，看得出体态窈窕。她身边随时侍奉的也是两个宫女，一个在她脚边替她捶腿，另外一个则坐在一旁抄写经书，时不时与她说两句话。


柳青青三十出头的模样，身上穿着女史官服，体态匀称风流。乌黑的青丝都绾了起来，塞在官帽之中，尽管是绷着脸，努力做出严肃凶狠的样子，甜美善良的容貌仍然让她的努力起不了什么作用


步履磊落的少女越走越近，我也逐渐看清楚她的面容了。自然就是南棠。她今年十六岁，比董丽君稍微大了那么两个月，气质上倒是成熟稳重得多。分明穿的都是同样的襦裙，偏偏给人一种说不出来的洒脱味道，肤色并不如董丽君那样白皙剔透，整个人都透着一股子英气勃勃的利索感觉。

辆马车十分堂皇美丽。拉车的是四匹高大神骏的白马，辔头都是黄金打造的，套马的缰绳是织了金的南疆麻云棉锦，又结实又富丽。整辆车都是纯金打造的，镂空处镶嵌着昆仑白玉，将金镶玉的美丽发挥到了极致。看着这样一辆富贵奢华的马车，没人会联想到铜臭味，只会沉醉在金玉辉映的玲珑精巧之中。


个三十出头的宫装妇人，这妇人一袭藕色袄裙，柳眉弯弯，姿色鲜艳。下车之后，就站在车辕边上，将车里一个同样穿着天青菩提暗花织锦齐胸襦裙的少女扶了下来。――自然就是董丽君了。

　　站的虽然远，以我的目力，要看清楚董丽君的长相并不困难。这位董国丈家的三孙小姐身姿颇为纤细，细眉淡目，瑶鼻樱唇，整个人都透着一股弱不禁风的味道。皮肤倒是白得晶莹剔透，远远一看，银碗盛雪般的冰洁美丽。长得这么柔弱清冷的样子


一身藏青色小白碎花的袄裙，那大襟右衽交领的上袄，还有搭盖住脚背的八幅褶裙，直看得她心惊肉跳。 


　　月光透过树梢的缝隙射下来，照在他脸上，很普通的一张脸，普通到走在人群中立刻便可以被淹没，然而他形容间一种懒散的神色却又分外的奇异，仿佛那懒散深刻在眼底，骨中，血里，带着深深的疲倦与厌恶，厌了这尘世的繁华与凋落，争夺与杀戮，时光流转间丝竹悠扬舞乐韶华血流飘杵烽火连天，无数人的故事在他眼底，都已碾压成尘，散落为灰。

她，细腻明润的肌肤，被大漠风沙烈日琢磨成淡淡的蜜色，泛着上佳名瓷般莹润的釉光，流动的琥珀般明艳，五官并不算绝顶精致，然而一双黑mm的杏眼，宝光流闪，幽深如潭，注目久了，便觉心神荡漾，再配上她眉目开阔，神情疏朗，与生俱来的一份烈烈的英风，更觉得其人清而艳美，神采慑人。


一个军官，年纪甚轻，眉目英挺，上挑的斜眉隐隐挟了几分戾气，神情很平和，看人的目光宛如实质，如冰锥划过，刚刻而阴冷

他用的是一管长笛，通体洁白，隐约可见笛管上若有若无的浅紫色凤形暗纹，浑然天成，笛尾缀一深蓝缠金丝如意结，色彩鲜明，衬着他清俊明秀的容颜，如画般清逸动人。

　　饶是那群丘八粗鲁不文不辨美丑，也不由为这绝世的风神震慑，俱都安静无声，我微有些恍惚的看着那白衣的少年，风骨清绝，飘然行如谪仙，一落步便是一溪冰泉，然而于他衣袖微拂间，我亦仿如看见银衣的身影淡淡浮现，含笑流波凝睇，美丽温柔容颜，一回眸便是一朵彩云。


女装，烟青流彩暗花云锦宫装，碧玉七宝玲珑簪，簪尾垂细细银光闪烁的流苏，流水般拂过鬓边耳侧，伴裙裾缓缓拂过地面的细碎之声，举动间宛如步月行云。

缓缓走出的女孩，她果然是个孩子，身量未足，形容娇小，眉目还未长开，看来有几分秀丽，穿着却很精致，月白罗衫，绛紫凤尾裙，垂同色宫绦，坠着晶泽莹润的玉佩，满身都是逼人的富贵气。



　　贺兰悠坐在屋顶上，正淡淡俯视着我，一天清辉之中，他银袍委地，黑发披散，神韵迷离的容颜不辨悲喜，点漆似的黑眸却深幽如同苍穹。


　　这次的沉默很短，稍倾，厢底有了动静，一只着银色衣袖的手缓缓伸了出来，攀住了厢沿，我看着那只手，手指纤长，莹白如玉，即使是简单的动作也自成优美之姿，心中忽然一动。

　　那手微微用力，然后，我看见一人慢慢探出头来，他低着头，不见容貌，然满头长发黑亮如缎，柔软披泻于肩头，然后，他抬头，对我温柔一笑。

　　那瞬间我觉得漫山的花都黯了一黯，漫天的光都亮了一亮，风好像是从远山奔过来的，到了这里便累了，舒缓作舞，缭绕盘旋，天地间很宁静，宁静里绽放出绝世的容颜之葩。


刚才若还是只瘦鸡，现在就是只瘦泥猴，质料华贵的银朱锦袍已经被泥水沾染得脏得看不清颜色，脸上更是黑一块白一块辨不清眉眼，脚上的靴子掉了一只，露出擦伤处处的小腿，另一只靴子也破得露了脚跟，白袜早已成了黑袜，狼狈得不堪。


　　那廊下，姗姗走来的女子，淡青衣裙，素眉雪肤，眼波似朝阳初升时照着的一潭碧水，波平浪静时也碎金流彩，光耀非常，周身上下毫无缀饰，惟发间一枚珠钗，珠却是罕见的深海明珠，幽光闪烁，衬着她堆云乌髻，越发缎子似莹润滑亮。


一个华服青年来，容貌倒勉强算是英俊，只是瘦兮兮的似只拔光毛的三天没吃食的公鸡，晃晃荡荡的套在一件银朱隐云纹锦袍里，袍子因此显得太大，山风一吹，好似要生生卷了去。

七年的时光，如此巧妙的脱去了童子的青涩与稚嫩，那个俏生生立在近邪眼里的女子，修长，眉与眼都比这夜还黑，一袭白衣猎猎飘扬在崖顶的风里，而散开的发如墨菊千丝，绽放在纤细的肩后，冷艳而，无限张扬。



近邪应该很年轻，甚至极其俊秀，眉目清逸唇薄如线，那么懒的人，五官轮廓却是清朗刚硬，飞起的眼角，更是隐隐挟着煞气。


娘，她衣襟散乱，长发垂落，遍身鲜血，她的脸色，那午后便令我心惊的霜白之色，已经成了一片死白，嘴唇却是乌紫的，艰难的张着，齿缝里依旧汩汩流着鲜血。


　　舅舅未着公服，一袭赭色缠枝宝相花纹织品缎锦袍，宽袍大袖，玉带金冠，指上硕大的名贵缠丝血玉戒熠熠生辉，长身玉立，英气勃发，行动间自有飘逸风姿，生生是个倜傥王侯风流睥睨的模样，含笑应酬潇洒自如，看得我忍不住心生骄傲。



　　跳出来的男孩子和我年龄相仿，乌黑的发雪白的肤，山泉般清澈的眼，明亮如凌晨天际闪现的第一颗星，幻着粼粼的光，转目间便浮波般摇曳，华光流影，炫目慑人。


杨姑姑瞠目结舌的看着已经空荡荡的首饰盒，再看我满头的十数只金珠玉钗，十数朵各式珠花绢花，耳朵上的一边四个一边三个耳环，每个都不同样，还有些因为我没有盘髻而无法插戴的首饰，那些翠冠金钿，干脆一齐堆在头上，七彩晶莹，宝气珠光，闪得人发晕。

　　一身粉罗裙，两髻缀明珠，我还未成年，娘亲也不爱给我花花草草的装扮，只命伺候她梳妆的杨姑姑给我挽了两个可爱的小髻，缀上父亲命人送来的南洋明珠，莹光闪烁，滑润明亮，衬着我乌黑如缎的发，倒也美丽。

　　一抹娇小的身影懒洋洋地斜躺在水池畔的软塌上，银色的发丝随着微风飘起，与粉色的莲花、淀蓝的池水融为一幅绝美的图画，粉雕玉琢的芊芊玉手拨弄着池中的水，一圈圈涟漪从她的手向外扩散，让沾满水珠的粉莲随着波浪摇曳着，玉手的主人似乎玩上瘾了，双手掬起清水，洒向离她最近的小花，银铃般的笑声在空气中回荡。

　　须臾片刻，那只粉润的小手离开了水池，滴落的水珠剔透如水晶的在地面上散开，直到玉白的皮肤上再没有水珠可滴落后，才如同一把玉梳穿插于银丝之间，享受着正午宁静的闲暇。



一位有着如黄金般灿烂大波浪的美丽女人，一袭白色绸纱将她凹凸有致的身材包裹的足以让男人血脉贲胀，精致无暇的脖颈上挂着一串莹润的黑珍珠。

他全身散发着狂野霸道的气质，身材结实健硕、气度昂扬，高挺的鼻梁，坚毅的下额，性感的双唇，长而浓密的睫毛覆盖在如翡翠一般澄绿的双眸，过肩的褐色长发垂直亮泽，以同色的发带束成马尾，即时没有显赫的身分他依然可以让女人如痴如狂，但是他那严峻的目光、冰寒的语调却也让女人望而却步。


一个睡得极不安稳的男人，那仿佛飞剑般的眉宇紧紧地皱拢在一起，大手下的床单已经被他蹂躏的像是一坨咸菜，他似乎很痛苦，不住地在梦里喃喃自语着，全身抽搐不止，辗转反侧间，他猛然张开眼睛，翠绿色的眸子空洞得毫无生气。

个漂亮的小男孩，不知道为什么，每次和他见面，都会从他身上隐约感觉到一股慑人的气势，那双紫色的双眸清澈得仿佛可以看透一切，晨曦透过风窗射了进来，淡黄的光芒在他的周身蒙上一层光晕，介乎于男女之间的美丽，英气勃发但又有属于女人的淡淡妩媚，直觉他不容小觑


　　不同于弟弟的稚气，身为兄长的伊斯给人的感觉是沉稳含蓄的，飘逸的长发、深邃的眼眸，修长的身躯，一派的书生的味道，但斯文俊秀的外表多了一份冷漠。　黑暗的墓穴里，明亮的月光折射在画中人白皙光滑的肌肤上，一头银发如同瀑布般披散下来，散发出透明柔美的光泽，白皙柔润的面庞上，紫色的双眸澄清而满蕴深情。



　　她安静的伫立着，银白色曳地的纱质长裙，将完美的曲线衬托得优雅迷人，她美地让人屏息眩目，却又清雅灵致的宛如月之女神。



　　那是一个身形瘦弱的少年，年纪不超过十二三岁，稚嫩的脸颊满是汗水，微微有些发红，他身着一身有些偏大的军装，长发梳起，微微有些凌乱，垂下的几丝发丝挡在眉目之间，让人看不清他的眼睛。


　　他大概年纪也就二十岁出头，身穿一身深蓝色的长袍。长相清秀，身材修长，但是却没有一般书生文弱的气质。他脊直肩张，傲然站立在她的面前，双目射出从容和闪动着智慧的目光，让人觉得在他文弱的外表内，隐藏着的是一个难以说服的士子之心。


首先看到的就是软塌前站着一个粉装玉琢的小美眉。个子大概也就和萧湛的个子差不多高，小小的，身穿着橙黄色的华服，衬得她粉嫩水盈的肌肤晶莹剔透。乌黑的长发梳了一个俏丽的发辫，垂在脑后，露出她光洁的额头。而朝她看来的双眸里，清澈见人。她有着粉嫩莹润的唇，整个人看上去就好像一个晶莹的水晶娃娃，让人不禁移不开目光。


　　萧紫依拨开花枝，在娇艳的海棠花后面现出一张白肤淡唇的俊颜。谈月离身材修长，看起来只有二十出头，长发不羁地随便绾在头顶，耳边还有些许碎发散落，却让人一点都感觉不到很失礼。他有着一双狭长勾人的桃花眼，眸色流盼间古意盎然，眼内像有着深不见底的黑夜一般深邃，正笑吟吟地看着萧紫依，仿佛看出来她一直在偷听他和李云清的谈话一般。


　　那个小男孩儿远远看去就比萧湛高了半头，身子骨也结实好多。一身宝蓝色的小袍服，脚蹬一双大红色小靴，神奇十足。

　　萧紫依又朝牵着那小孩子的宫装女子看去，只见那人长发挽成一个桃心髻，墨黑如漆，光可鉴人。一身素雅的深青色宽袖长袍加上一袭深红色的宽腰带，更显得她娇柔柳腰。


　　这个站在皇帝身边的华丽女人，大概有四十余岁，容貌端庄举止优雅。头梳朝天髻，身穿华丽的袍服上红下黑，上面绣有绿雉的图案，领口有黑白相间的花纹，袖口和衣边用红罗为缘饰。从站在皇帝身边的地位和她的气质，一看便知应该是一国之母。



　　萧景阳大步走了进来，身上还穿着明黄色的朝服，头上带着金翼冠，更衬得他面如冠玉。此时他微微一笑，气度非凡，尊贵之气尽显。

小孩子看上去才四五岁的样子，身穿鹅黄色绸缎窄袖小衫，下身着茶色的绫袍，站起来才到她的腰那么高。抬头朝她看来时，萧紫依仿佛看到了一个陶瓷娃娃，白润的肌肤，稚气可爱的脸庞，黑曜石一般的瞳孔正直视着她，在阳光的照耀下闪闪发亮。


　　萧紫依始终保持戒备的心理，冷眼旁观。若竹看起来年龄比如兰稍微大些，可是也只是不过十七八岁的样子，但是态度沉稳，气质大方，看得出来也是大户人家的女子。如兰就差不多只有十三四岁，和萧紫依这个身体一般大，看神情应该是很活泼的那种，只是初到萧紫依这里，强装出一副严肃的样子。


　　甫映入她眼帘的，就是一双威严中带着关切的双目。坐在她床前的，是一个衣冠华贵，看相貌应该有四五十岁的中年男子。他面目英俊，不怒而威。两鬓添霜却没有丝毫衰老之态，反给他增添了成熟的魅力和慑人的威严。
 

不浓不淡的眉，简单的眼睛，有着双眼皮，挺直的鼻梁，不厚不薄的唇，很干净，很清爽的一张脸

人群之中静静的坐着一个童颜鹤发的紫衣男子，一身元婴中期的修为，另一个身着黑衣的冷峻男子，远离人群静静地靠在广场的角落，双手交于胸前，一把飞剑竖于身后，也是一身元婴中期的修为，身上散发出一股阴冷的邪气。



中年男子，四十开外，圆脸眯眼，微微发福，一身锦衣玉服，尽显富贵之气，修真的修为也是在金丹前期

比自己年纪略大一些的女孩站在帘下，一袭碎花黄锦上襦，下着绿涧罗裙，容颜明媚。\

在暗暗的光线中，荼蘼一身单衣站在那里，因是从床上爬起来，头发没有梳理，垂泄到腰间，脸蛋上闪着柔和的光芒，弧线优美，一双眸儿晶亮温柔。


玄衣少年颀瘦的身影，腰间系一螭龙纹隐绣腰带，带钩之上，龙首刻纹精致却不狰狞，垂下佩玉，色泽温润。

她的身材也缩水了一半，仿佛没有长大的女童，头发长长，梳髻之后，倒是同从前一样垂到腰际，着的是一件花罗夹撷交领右衽桃纹襦衫，下穿紫色裳衣，衣长曳地，典型的汉初女子装束，衣料华贵，广袖如云。


虎眼剑眉，八尺身高，一脸的正义之气，外貌看上去年纪在二十五六左右。

一张镶满玉金的躺椅之上，风情万种地躺卧着一位少女，少女素面白纱，一身柔骨的卧在那里，杏脸桃色，晶莹如玉，躺椅上镶嵌的白玉和她的肌肤比起来都黯然失色，少女轻轻的抬起眼目看了殿中的炎火两人一眼后，一双杏花狐眼又静静地闭上了，那神情仿佛没有把任何事物放在眼里，她只是用自己的纤纤玉手轻扶着身前一团白忽忽的物体。

两人同样都是一身白衣轻衫。左边的男子貌似潘安却有温温而雅之态。右边的男子脸容消瘦，在他的左眼之上还有一道伤痕，他正冷脸严肃地望着炎火二人。

水君林风，看上去仿佛二十上下，白脸清眉，一身青衣长衫，眉清目秀间却带有一副阴险之色。他笑盈盈地盯着炎火。

　　火君江虎，年纪比林风看上去大上几岁，方脸虎眼，身高近两米，穿着一身红色劲装短打，他双眼虎视眈眈地望着炎火。


这人尖嘴猴腮，灰色的劲装穿在他身上，依然遮不住他那骨瘦如柴的身体。

　男子五十上下，身着贵器华服，神态悠然。女子跪在地上，衣服凌乱，却神情憔悴，黑黑的眼圈挂在眼皮下，仿佛几夜未眠。


　前者五十开外，童颜白发，青色长衫，头带发暨，一身道士打扮，此人正是那清山道人。

　　后者三十开外，俊脸剑眉，身高六尺，身着白衫，一身居家打扮，此人正是柳家家主。

肩宽腰窄，身形挺拔，高大的身处配以浓眉大眼，自有一股天生的威严。或许是知识渊博的缘故，威严之内，也透着一股彬彬有礼的斯文，让人一见之下心生亲切感。

老头子纯白的长须理的一丝不乱，脸上几道皱纹不仅没有衰老的感觉，反而使人肃然起敬；他淡蓝色的眼睛射出平静的光芒，眉头深锁，光鲜的紫袍和兜帽显然是量身定做的极品，灰色手杖斜倚在身旁。

一个中等身材的男性，嵌金边的银灰色斗篷罩在消瘦的肩膊上，在领口用细金链连接；修长肢体裹着灰衣，布满蛇一样的亮蓝纹饰；蝴蝶状上竖的衣领，中间是一张金闪闪的面具，一半雕刻笑脸，一半却交错着数条尖利的棱线，构成半张几何图案。那人正把剑收到前胸，向学徒鞠躬。


他长着堪称英俊的面目，深陷的双眼像两块火炭，一对长角缠绕金链，披挂蚀刻精美的全套钢甲，看来充满邪恶的魅力。斜倚在恶魔身旁，魅魔的链甲配合腰背曲线，用闪光的半月形金属妆点，勾勒出惊心动魄的身材；被黑发半掩的脸孔如梦境般完美，足以迷惑任何心智软弱的类人生物。

这位老者，身着一席宝蓝色的道袍，头上挽着发髻，别着一根荆簪。满头浓密的发丝中看不出半点白色，若非额头上的皱纹依稀可见，说这位老者仅是中年人，却也不为过。老者的下颌留了一把长及胸口的胡须，双目炯炯有神。

这是一位年纪在七十岁上下的老人，身穿一件洗得发白的中山装，下颌留着三缕长须，头发洁白如雪，面色红润，很是有几分仙风道骨的气质。


 这少女，单看侧脸就知道她画着非常重的浓妆，一身黑色皮衣，充满了重金属的意味，简直是标准的小太妹装扮，称得上狂野火辣，但是在魏无涯的感觉中，少女的气质却沉静如一泓秋水，表面上波澜不惊，骨子里冰冷得难以亲近。 


　　走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头发整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微发福，相


貌堂堂。
那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。身材苗条。一头瀑布般的蓝色长发披散在背后。与头发同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。


　　坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

女子身材修长，看上去二十多岁地样子。一头火红地短发极为醒目，眼神锐利，双手十指不断地轻微律动着。


　　小舞今天穿着一条棕色长裤，上身是简单的白色贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那么火暴，但全身修长的感觉却另有一番风味，尤其是那纤细的惊人。却又弹性十足的小蛮腰，和背后那垂至脚后地黑亮蝎子辫，更有几分邻家小妹的美感。


一名身材瘦高地老者，老者看上去至少也有七十开外地年纪。和朝天香一样。满头银发，手中一根长度足足超过四米地龙头拐杖呈现为亮银色


　　这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白发梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。


　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。


来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特点。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有点鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他。是一个漂亮地少女。齐耳短发，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇

的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

奥斯卡。

　　桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子


　　那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

　　和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐三、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。


　　这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够发现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。


　　那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

　　他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

　　这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

　　脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。


　　这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

　　但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

　　男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

　　最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。


　　男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

　　修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

　　弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。


魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。


　　那是一名中年男子。看上去大约有接近五十岁地样子。但身材却非常高大魁梧，只是他地打扮却令人不敢恭维。

　　破损地袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色地皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧地样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸地胡子已经不知道有多少日子没有整理过了，目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻地酒气还是令唐三不禁皱了皱眉头。



　　腰悬金色短剑一身火红的男子，身材高大，体型硕长，黑发及腰，由挂着金色缎带的赤金环高束成马尾，五官犹如刀削，英挺俊朗，健康的小麦肤色，充满了野性。与淡漠的花梦影完全就是两个极端的类型，却同样的异彩大放，雷箫比之八年前长高了许多，更加健硕，浑身上下都是成熟男子的魅力


　　少年一身黑色劲装，将匀称的身材拉得笔直，双手之上不知何时多了一对散发着冰冷寒光的长长弯钩，正好比他手臂略长一些，双钩钩身流转着暗青色的光泽，一看就是一把绝世武器。双手钩尖挂着两根血淋淋的长长骨头，鲜活的血液从上面一滴滴地落下，此时的他，眼神冰冷而淡漠，令人打颤的恐怖杀气四溢而出


　　花梦影一身青衣依旧，整个人比起当年变化并不太大，只是显得成熟内敛了许多，俊美的脸犹如精美雕塑，一身冰骨，迎风傲立，风华绝代。云狂只觉得他漂亮得简直晃人眼睛，那倾城一笑之下，呆愣住的人何止千万。


　　人如玉，发如墨，眼如琉璃，眉如细柳，唇似红霞，齿似皓雪，一张俊美容颜绝世倾城。明明就是这样一个绝美的人，身上偏又散发着难掩的狂放激扬的傲然气息，给人的感觉却又是那般空灵，他的一身气质独特不凡，宛如万物的宠儿，浑身上下无一不是好看得迷了人眼。


　　一个身着黑色飘逸长衫，容貌俊秀绝美，身形硕长，脚蹬绒靴，二十岁左右的年轻公子从屋内走出来，手中提着一盏尚在冒热气的食盒，眼神温和却隐隐透着犀利的精芒，看着玲珑，俊眉一挺


蓝衫公子大约十八九岁，摇着一把洁白的鹅毛羽扇，星眸剑目，浓眉轻佻，薄唇微翘，玉面含笑，俊逸十足的脸上带着几缕邪魅的味道，整个人散发着一股风流公子玩世不恭的浪荡气息。

　　青色锦袍男子看上去二十出头，容貌绝美，眸似寒潭，鼻梁高挺，双眉如柳，一头乌墨长发随意地披散在脑后，用一根青色缎带松松系住，全身透着一种遗世独立的冰寒之气，神情淡漠冷峻，青袍在烟雨中随风而舞，竟是一尘不染，令人惊叹。



　　云狂今日未施脂粉，羽冠玉面，柳眉朱唇，俊美绝伦，一双黝黑瞳眸晶莹剔透仿佛清可见底，又仿佛深邃无边，整个人灵动至极，随意一个动作都好看得叫人移不开眼


　　少年乌黑发丝凌乱，一脸血污，五官的线条异常刚毅，形如完美雕塑，浓浓的剑眉旁有一刀深深的疤痕，薄薄的唇抿成一条倔强的直线，即使闭着眼，整个人也透着一股狠厉难掩的冷酷肃杀。


　　青衣的少年，柳眉星目玉面朱唇，俊俏如斯冷冽如斯，乌黑的发随意拢起，衬得脸上肌肤冰雪一般白皙剔透，淡漠肆意流露，眉峰陡峭，宛如山巅一抹终年不化的雪。

　　炽烈的红，激扬狂放，豪气干云，穿在那个俊朗如神祗般的少年身上丝毫没有显得不妥，相反的，摒弃了所有的女气，那厉烈风华灼得人睁不开眼，仿佛看他一眼都会被生生烧伤。

　　一张英气逼人的俊脸犹如刀削般，棱角分明。剑眉高挑，斜飞入鬓，黝黑双瞳闪烁着琉璃般的深邃光泽，锋芒毕露！他矫健身姿犹如猎豹，极端匀称，全身上下找不出任何一点儿瑕疵，漂亮得令人难以想象！

　　这红衣少年看起来不过十五六岁的年纪，整个人却透着一股成熟男人才有的性感魅力和气魄


　玉石栏杆的大气牌匾下，一个少年长身玉立，金冠束发，五官俏挺，虽然身着一袭华服，却显得清雅脱俗不入凡尘。

　　他微倚雕栏，微风拂过墨般长发，丝丝缕缕飞扬而起，飘然如仙，简直就是一副画卷。那一双明亮的桃花眼中流光转动，不知看着哪里，瞥到云狂时，却突地直起了身子，对她露出一个春风般的微笑。


铜镜里的小人儿，玉簪束发，五官好似完美雕塑，一双柳眉斜飞入鬓，两个漆黑灵动深邃夺目的眼珠子在大大的眼睛里咕噜噜转动，顾盼神飞，俏挺的鼻子，薄薄红唇，肌肤如宝象牙般的洁白，身上仿佛度了一层流光，随意往那儿一站，都散发着夺目的风采。


，只见一黄一红两抹抢眼的色彩从门外踏入，身着明黄袍缎三十余岁的男子眉峰陡峭，黑发高束，一派帝王之相。一袭大红锦缎的女子娇俏秀丽，头戴金凤钗，天凤束额，举手投足之间却是大家闺秀的风范，比起先前这女子，多了几分大气。

　　雪白的风衣逆风乱舞，漆黑的发丝张狂飘荡，一双犀利得让人心神巨震的深邃双眸闪烁着星辰般的光泽，那傲立风中唇角漾着一抹讥诮微笑的女子，美丽到极点，却又丑陋到极点！


    当头的一个光头骑士悠闲地坐在马上，他穿着的罩袍挡住了身上的一部分锁子甲，却更醒目地突出了上面一些好笑的暗色污渍。当然，在这里是不会有人嘲笑别人的衣服不干净，大家都差不多。

  

    他的盾牌只是个小方盾，本来是可以背在背上的，他却挂在了马鞍左侧，脚的前面。两柄骑士剑都在鞍后，没有看到骑士矛，但是骑士不带骑士矛似乎有些不可思议。

  

    在他的马鞍后面有个很大的口袋，但是现在没有装满，从外面的轮廓可以看出来，里面有些小的圆柱体，头盔则是被他挂在鞍后。

  


是一个典型的哈伯尔尼亚姑娘，她的头发灿烂若星云，眼睛如宝石，脸上还有淡淡的红晕。她走过来跪在软榻面前，大眼睛忽闪忽闪地看着韦林



    他戴着一顶没有面甲的头盔，灰白的胡须满脸都是，却掩盖不住脸上的横肉，躲在人群后面的韦林也可以感受到这人很野很暴力。

  

    一件锁子甲就这样松垮垮地套在身上，看起来磨损得厉害，在袖子和下摆部分还缺了一些，显然是经历过战火考验的。

  

    他的腰带上插着一柄匕首，剑佩在左侧，看起来很任何一个骑士没什么两样，但是韦林发现他的剑保养得并不好。虽然骑士们更喜欢用矛，但是在矛折断后也不得不使用剑来战斗，只有象培根这种对“轻飘飘”的剑没有爱的家伙，才会这样毫不在意。这样看来，对面的这位骑士恐怕也是位喜欢用重型武器的了。





一个中年人走了过来，手上还拿着剑，腰带上有一柄长匕首。看起来是个危险人物，但是却绝对不可能是刺客，因为不会有哪个刺客会光着上身，不停地冒着汗，又大摇大摆地走在门廊中间，虽然没有发出多大声音，却是一副不怕被人发现的样子。


现在的培根，闪闪发亮的胫甲保护着从小腿一直到膝盖，一件镶嵌了铁甲叶的锁子甲套在身上，头上没有戴头盔，因为大家的脑袋都没有那样大。因为培根一直没有穿锁子甲的习惯，所以不时地抖动一下身体，这个有点神经质的动作让他显得更加凶残。


一个穿着亚麻布短衣的中年人走了出来，他满脸的络腮胡子，额头上有常年戴头盔留下的压痕，目光凌厉，手上戴着宝石戒指和印章戒指。


 也许是听见了有人进来的声音，里面门上挂着的兽皮掀开了，出来一个打扮得象野人的老头子，手里还拿着一个冒着热气的盘子，里面的可疑物体呈现出诡异的绿色。

  

了卡丽娣坐在马上，她穿着裙子，用的是女鞍，双腿屈在左边。为了防止树枝挂到头发，平时喜欢披散着的头发扎成了马尾，别有一番魅力。

  

    她就这样看着韦林，上午的阳光从树叶间洒下，披在她的肩上，嘈杂的声音已经远去，周围的鸟鸣声使森林如梦如幻，她就象自然女神一样静静地在那里微笑。



 阿蒂妮小姐的头发挽成了发髻，显得干净利落，合身的猎装突显了完美的身材，她靠在自己的马旁边，手里的皮鞭漫不经心地抽打着马靴。

  




她的影子倒影在美丽洛水中，身上挂着白色的星光点点，春风不动，悄然在黑夜中发出璀璨耀眼的光芒，轻悄的脚步如轻悄的呼吸，眉如弯月，淡淡的红唇，双眸深处却始终弥漫着迷茫的薄雾，眼角似嗔似喜，脸上多了几分风尘和风霜

少女秀发略微长了点，堪堪挡住了精致的耳朵，却挡不住娇脸的粉白，那种白，是干净极了的，那种粉，是鲜嫩透了的，不用任何修饰，眉不画而翠，唇不点而红，吹弹欲破的肌肤也只能在春风里沐浴美丽，踏着洛水河风而来，带着几许风尘和消瘦，却遮掩不住那浅浅的笑窝，就那么轻轻一笑，抖落了醉人的年华

叶飞浑身真气充沛，最近全身修为得到了极大提高，皮肤竟然如羊脂白玉般柔嫩，鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，白色长衫一尘不染，面容秀美清冷，腰上束着宽三寸的白色围带，勾勒出健美修长腰身，柔顺长发随意用一枝枯树枝盘在头上，越发显得简洁清爽，而且带着一种无法描述的飘逸滋味。 

　　

鼻梁高挺正直，英气逼人，双目神采如若电闪，紫红锈金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽三寸的围带，上面缀满的宝石在阳光下异彩烁动，只是此带已价值连城，黑衣人正是华山英雄剑张枫。 

　　

一位头上戴着顶员外帽的肥胖大汉走了出来，帽前正中镶着一个大小竟然如拳头般，晶莹透亮的玛瑙宝石，酱紫色长袍质料如丝如绸，扣钮处竟也全镶着大如龙眼的红玛瑙，白白肥肥的双手十指灿亮亮地戴着十只玛瑙戒指

宋青河精力旺盛，身上没有丝毫疲惫模样，长相斯文秀气，但心思敏锐，外柔内刚，浑身拥有使不尽的精力，表现出了和年纪不相符合的圆滑成熟，他似乎总是能提前揣摩到别人心里的想法，善解人意，脸上总是挂着善意温和的笑容，以理服人，他和欧阳坚的冷血高压形成了鲜明对比！ 

　　

一个修长黄色身影随意读着枯涩经书，他的头发整洁地盘在头上，一根古朴簪子横插在上面，简洁清爽，脸庞清秀，神态淡然如水，皮肤光滑如玉，脸上挂着恬静的笑容，身材修长，浑身散发出一种动人的奇异魔力。 

　　
虚无道长瘦长身材，面容黝黑丑陋，留有三缕棕髯，胡须和耳朵上缀有各色饰物，令脸庞看起来颇有琳琅满目之感，双眼深陷，宛如两个深洞，鹰鼻薄唇，缩颈弓背，站在人群中实在是很难让人注意。

四条身影飘落赵烈面前，翻云枪额差猜满脸连鬓络腮胡子似的整个人凭添许多凶狠杀气，神箭王耶律天身材修长，鼻子平直，显得潇洒风流，无影腿卓邦下领宽厚，瘦长的脸上却是悠然自得的样儿，闪电飞凤冷如雁娇嫩若盛放的牡丹芍药，身影高挑，风姿绰约，乌黑如云似瀑的秀发层层盘在头上。 

　　乍然显露的长相并没有特美艳，只是淡淡素素的，显得极为清秀，鼻骨端正挺直，大大的杏仁眼，但是眼尾微翘，鼻子和嘴巴都是小小巧巧的，除了秀气之外，一头黑亮的秀发，宛如黑色的瀑布那般，是那么自然流畅地垂p在她的身后，几乎直远她的腿膝，淡淡轻烟萦绕身体周围，脸色常年未晒阳光，竟然如冰雪一般白嫩玄霜！ 

　　

黑衣汉子脸上布满狰狞的刀痕，有一道伤痕自眼角而起，斜向左边嘴角，贯通整个面颊，令他左脸的肌肉极度扭曲，左眼被一堆狰狞的肌肉高高拱起，只露出一丝隙缝，渗露出冰寒彻骨的冷芒，乃是突厥四大勇士之一的血手魔博尔古。 

　　
扎杰身形雄伟，甚有气派，英姿过人，衣着极其华丽，愈发显得身分尊崇，外貌虽然不过三十许，其实已经年满四十，可是岁月不但没有给他带来衰老虚弱，反而增添了成熟的魅力和威严。 

　　
青青公主，她一身白色胡服窄袖劲装，一条精致羊羔皮做成的大氅披在身上，衬得她淡褐色的皮肤灿烂宛如阳光，艳光四射乌黑弯曲的秀发梳理为许多细小辫子潇潇洒洒地披在肩上，鬓角的发丝红得发紫，整个人透露出让人心旷神怡的健美青春气息。 



此人光头剃得不大干净，冒出头皮的发根札札得直像个钉头锤，那两道眉毛形成一个大大的八字眼睛是半睁半闭，像是刚被从床上拉起来那般，瘦弱身子似乎才大病初愈，一张阔嘴里还露着黄黄的板牙


　黑裙少女长眉斜飞，双眼犀利宛如刀剑，红红的嘴唇又轻抿如剑，五官眉目都宛似刀刻剑划般清楚，虽然艳色清丽，如光四射，但是气势尖利，散放着又冷又艳的气势，令人不敢直视

一位双十年华少女，黑衣黑裙，腰上别着一条宽如手掌的白色腰带，益发显得这个女郎腰身的纤细，完美清艳的五官就像是用冰雪雕成的一样，玉肌胜雪，冷若冰霜，寒冽的眼光好似有形的冰气，望你一眼，那种清冷孤傲，让人从心里感到寒冷刺骨。 



赵烈似乎看不出多大年纪，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目光泽，双腿特长，披在身上的蓝色外袍随风拂扬，后背的两把奇异长刀似是蕴藏着世上最可怕的力量，整个人就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。 

小红，她脸儿稍微瘦了一点，看起来有点清瞿的感觉，身上穿着一件墨黄色的锦袄，腰下则是一件水绿色的碎花宫裙过肩微卷，艰辛痛苦的生活让小红悄然散发出成熟体贴的沧伤风姿。 

　　
少女此刻已经换了一身盛装，宫髻华服，服饰多为衣裳相连的深衣，头带步摇，又或长垂膝，隐见下裙，罗衣长褂，手拂广袖，配以绾臂的金环，约指的玉环，耳后的明珠，肘后系的香囊，绕腕的镯子，腰间的玉带，一时衣香鬓影，教人目眩神迷

梁寒雪身着青色的儒衫，戴着细绒君子帽，腰配长剑，有一张四四方方的脸孔，双眼也是四四方方地威无比，配上也还是四四方方的嘴巴，整个人给人一种四平八稳的感觉。嘴唇上二下二，共四缕细长黑亮的长须，显得又威严，又沉稳。这个人看来就像是一个人间富贵家庭里的饱学夫子，严谨而威肃

慕容无双的脸型是优美的瓜子脸，五官之娟美，几乎也是让人感觉不到还有甚么地方可以再改进的，那种骄傲中又带着婉约的气质，令人有一种此女绝非小家碧玉的超然感受。身上穿着一件透蓝明皙的粗布淡袍，蓝袍的颜色是那种淡淡的水蓝，合身的程度就像是伏贴在她的皮肤外层那般，衬出她特别隆胀的胸部和极度细盈的腰身那种令人无法移目的曲线！ 

　　

孤独高耸的陡峭山峰之巅站着两个蓝色身影，脚底盘旋着丝丝飘渺白云。一个长发飘舞，身材高大，背负双刀！另外一人发髻颜面修理得完美无缺，整整齐齐，绝无半分凌乱，背负一把宽大绿色锯齿状边缘的长剑！ 

　　
吴冲寒身上随意挂着一柄残破宽剑，体型像标枪般挺直，身披灰色垂地长袍，屹然雄伟如山，乌黑的头发在头顶上散乱绕扎成髻，两手负后，体形魁梧，三十多岁模样，面目粗犷，连胡子也未刮干净，两鬓已然添霜。 

　　\

数名士兵飞快为杨风穿上战袍铠甲，头上戴着雄壮虎头战盔，战盔护面已是放下，不见面目长相，只露出精光闪烁的目光，身穿红巾炼子连锁甲，战甲的裙尾护腿直拖到地，威风凛凛，稳如泰山。 

　　

胖和尚对面坐着一个三十多岁男子，此人身着青色粗布长褂，手掌修长如玉，鼻正梁高，额角宽阔，浓眉大眼，相貌平凡无奇，嘴角挂着一丝阳光般的笑意，右手持一把白色无暇的玉萧，显然刚才林中飘荡的天籁之音出自他手。 


这个和尚肚子非常大，身上穿着一件非常显眼的金黄色袈裟，质地如丝般光亮闪耀，但是开襟露肚，两只肥手挂在大肚皮下方系得有点吃力，一副随时会承受不住而绷断的金色腰带上，开腿挺肚的感觉起来实在有点随便，好像是个完全不修边幅的邋遢和尚一样，肥头肥脑的，乍看之下有点可笑。 

　　

宛儿俏丽的身影忽然飘来，身着黄缕刺绣花纹图案的绿色短襦，熠熠闪光，非常抢眼，下面是触地裙褂，原本俏皮的小辫子化为高髻盛装，增添了许多成熟妩媚的风致，肤若凝脂，走起路来迎风摆柳，更衬托出她媚在骨子里的动人风情，秋波流盼中，充满了青春娇好风致。 


淡蓝衣衫楚楚情，身材消瘦，似乎一阵清风就能将她吹走，含羞掩秀，云髻高挽，随风动处，没有眩目的绢袖曼舞，裙带飘逸，却有着渺渺中的秀美瘦弱。 

　　

青河身材消瘦，皮肤白皙如女子，脸容苍白如雪，却有股罕见的文秀神采，手指纤长，予人一种稳重细腻的气质，神色如那宁静湖面，仿佛与身后绝美景致融为一体，双目神光充足，隐约显得气概不凡。 


赵烈蓝色的身影直到此刻才旋转着飘然落地，就在落地的瞬间，身上的蓝色披风忽然四散化为碎片飞出，剪裁合身的蓝色劲服恰倒好处地展现了强壮健美的身材，肩宽腰窄，全身仿佛铁铸，没有一丝多余的脂肪，右手持虎纹巨斧，锋利的斧刃在阳光下泛出森冷的光芒，金色飘逸的长发随意用紫色带子从额头束起，原本白皙的皮肤被风餐露宿的艰苦岁月染成了古铜色，泛出健康的光芒，逃亡江湖的岁月让他望上去粗犷狂野，充满阳刚气息，脸上挂着淡淡冰冷的笑容，充满了一种强烈的自信，其中隐约透露出一种冷酷霸气。 

　　

v她年纪极轻，穿着一身宝蓝色的丝绸长裙，明眸皓齿，艳丽照人，颈下挂着一条由十八颗蓝色宝石串成的项链，手上戴着两只红宝石镶嵌而成的戒指，腰上别着一柄超级华丽的宝剑，肤色也是如玉般温润细致，吹弹欲破，不过她眼睛虽然又黑亮又慧黠，两条眉毛却是斜飞入鬓，充满煞气，显然性格固执。 

　　
一个红色华服男子大笑着落在荡漾的水面，他身形雄伟，甚有气派，负手卓立，便如一株高拔的松柏，英姿过人，相貌堂堂，不怒而威，双目电光隐现，冷酷而有一种透视人心的魔力，给人以精明厉害却又城府深沉的感觉，是那种雄才大略之士的典型，外貌看来年过四十，可是岁月不但没有给他带来衰老，反而增添了成熟的魅力和威严。 

　　

她鼻挺如刀，红红湿润的嘴唇又轻抿如剑，五官眉目都宛似刀刻剑划般清楚，虽然艳色清丽，如光四射，但是气势尖利，简直活生生就如一柄出了鞘的俏丽宝剑，让人忍不住想多看两眼，却又被其隐藏的危险性给镇摄得不敢轻举妄动，秀丽乌黑长发被雨水打湿，紧紧贴在脸上，衬着白色衣裙及白皙的皮肤，更添几分妩媚，丰满的左胸轻轻而紧张地靠在他的肩膀上，态度非常庄严而又带着一股清丽，晶莹的雨水流过她光滑如玉的脸庞，仿佛一粒粒水晶融化的痕迹，秀美绝伦。 

　　
萧碧痕曼妙的身子悠然走过一片青翠的草地，绿油油的草地上面放眼望去皆是五彩缤纷的野花，柔软鲜洁的花瓣，好像发辫上的簪缀和彩结，衬托着温雅的脸庞，而那密密的几乎按序自上而下排开的翠绿的叶子与那充盈着水分的绿色就如轻盈的纱衣，茵茵草地上点点小花，嫣红、玉白、绛蓝、橘黄，宛如精致的裙摆在微风中轻轻摇摆，脚底传来柔软的感觉让她的心也在晃荡。 

　　飘来飘去的风儿也温柔地吹开了蒙在萧碧痕脸上的轻纱，她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极，最使人迷醉的是她配合着动人体态显露出来那娇慵的丰姿，成熟迷人的风情和眉目之间锁着无限思念哀怨。

萧碧痕身着白色长裙，耳坠是玄黄的美玉，云状的发髻横着一枝碧玉簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，秋日阳光灿烂，到处弥漫着醉人的金黄色，脸上罩着一层轻纱，却掩不住眉目间的无限幽怨

站在前方的中年黑衣人三十多岁，颇有威势，双眼如鹰眼般锐利，双目电光隐现，身材颀长，只比赵烈矮了少许，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内藏神，自有一股慑人的气势和威严，教人不由生出警惕之心，浑身充满阳刚气劲，所有人虽然高矮不一，但都是统一黑色劲装，就连神色也是一样的冷峻。 

　　

三人，靠窗那人气度不凡，虽然身材矮小，但一股骠悍之气喷涌而出，望之就是强横凶狠之辈，另外一名魁梧大汉，长得有若峻岳崇山，只比赵烈矮了少许，手脚粗壮之极，同样长发披肩，戴了个银色额箍，脸骨粗横，肩膊宽厚，眼若铜铃，带著阴鸷狡猾的神色，外貌雄伟，浑身散发著邪异慑人的魅力。 另外一人是文士打扮的人物，身量高颀，相格清奇，两眼深邃，脸上泛着严厉阴森之色，令他的笑容透出一种冷酷残忍的意味。 

　　她定定地透过垂着帘子凝望外面风景，面容非常贵气，婀娜娉婷，骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，面容露出美丽的淡淡微笑，会说话的眼睛像在回忆什么，她的衣服袖子很宽，下摆长长拖在轿子上，香肩披着精致的大围巾，发髻精巧有特色，在鬓角有用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿，弯曲的梳子装饰在头发前端，左右各三支簪，冰肌玉骨，皮肤晶莹通透，气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质，浑身上下散发一种楚楚动人的优娴高贵。 

　　

她头上梳的是堕马髻，高耸而侧堕，配合著她修长圆润的身段，纤幼的蛮腰，眸子又深又黑，略带惊恐羞涩，但却隐含傲气，身穿的是白地青花的长褂，轻盈优美，宽阔的广袖开合遮掩，鼻骨端正挺直，贵秀无伦，虽然身着简朴衣物，但全身透露出一种难言的雍容华贵气质。 

　　这老者虽然看起来年纪较大，但身躯却异常挺拔，一点老人应该有的驼背弯腰都没有。最奇怪的是那老者露出两撇跟跟肩膀一般长的胡须，而且那胡须竟然也是蓝色的。 

　　

那皇帝自然也是女子，中人之姿，两眼却黑如点漆，亮晶晶地，目光好生锐利，让人不知不觉中忘了她的平凡姿色，魂魄尽给那双眼睛吸了去。 

　　
青衣人不到三十岁，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的气势，眼光锐利，就像地狱来的魔鸟，双目如炬，整个人便像一把利刀，光芒根本掩盖不住，正是刚才暗中议论的神秘高手。 

　　

慕容无双怀抱琵琶踏着微风徐徐而来，银色月光照映下，恍若仙人凌波而来，身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，面容俏丽，浑身散发出青春的味道，身裹着鹅黄色长裙，袖底裙尾连着绿结流苏，长发挽在头上，衬托出白皙的皮肤，鼻挺如刀，清秀异常。 

　　

一位身着粗布衣裳的少女跪拜在千手千眼观音面前，修长秀美的腿依然动人，乌黑闪亮秀发被高高挽成发暨，一根粗糙的乌木簪子斜插在上面，露出了修长白皙的颈子，秋雾迷茫凝月影，寒斋清冷聚冰心。 

　　
海贼王海天野身材黑瘦，皮肤被海风吹成了古铜色，相貌威猛，目光闪烁，性格精明能干，手持一对锋利小斧，海妖冷如火皮肤白皙，状若美妇，手持一把蓝色短剑



少女年纪极轻，宝蓝色的丝绸长裙拖在地面，明眸皓齿，身材丰满，艳丽照人，颈下挂着一条由十八颗蓝色宝石串成的项链，手上戴着两只红宝石镶嵌而成的戒指，腰上别着一柄至少有二三十颗亮丽宝石装饰而成的超华丽宝剑，甚至连脚上穿着的小牛皮靴，都在靴头上别着两个绿宝石，典型的千金小姐型人物，满头翠玉发饰，耳环项链皆是贵重的翡翠级宝玉，手镯戒指，衣佩腰饰，没有一个不是翠玉耀眼的玉饰，肤色也是如玉般温润细致，吹弹欲破，不过她眼睛虽然又黑亮又慧黠，两条眉毛却是斜飞入鬓，充满煞气。 

　　\

慕容无双身着麻布长裙，乌黑头发被高高挽成发暨，一根粗糙的乌木簪子斜插在上面，神色宁静，双目紧闭，脸上的高傲笑容早已不见，神色间透露出一种淡淡的忧伤，憔悴不堪，丰满柔润的美丽俏脸比以前更加消瘦。 

身边少女大约十七八岁，穿着破旧宽大的衣服，遮住了美好青春的身体，瓜子脸上沾满了尘土，但却难掩秀丽容颜，轻柔歌声伴着凄凉的胡，越发显得缠绵悱恻，凄苦无比。 

　　很快有三个人走了进来。中间那仿佛人间富贵家庭里的饱学夫子，严谨而威肃，一丝不苟的气质极为明显，头戴黄金冠，身穿正黄色金光闪闪的锦袍，当胸还绣着一个绽放出无数光芒的狮头，虽然也是金黄色，但是闪亮的程度却更强，正眼望去几乎可以说是有点刺眼，此人乃是雄师镖局的总镖头雄霸。 

　　左边是一个身穿皮革的大汉，瞎了一只眼睛，并没有带上眼掩，独眼却目光锐利，就像地狱来的魔鸟，他是毒鹰凛风，右边是个英挺俊拔的白衣文士，貌以中年，其实已经六十多岁，乃是独当一面的不世高手震天剑单方叶。 

　　

此人发髻颜面修剪得整整齐齐，一丝不乱，手拿着一柄绿油油的描金折扇，腰间插着一根同样是绿油油的竹棍，本来应是一个颇为潇洒的青年公子，虽然面白如敷粉，但是眼中闪着磷磷的绿光，一股幽幽的诡秘笼罩在身上，使人见了浑身不舒服，而且身上穿着一件似乎故意弄了几个破洞的衣服，看上去不纶不类。 

　　
楼梯出口赫然站立着一个高瘦的中年男子，此人身形瘦削，整个人便像一把散发光芒的利刀，面色白里透红，看之如三十许人，面貌俊伟，有一种近乎魔神的魅力，双目开合间精光若现若隐，直望进人的心里去，天庭广阔饱满，自有一种出尘脱俗的味道，风采飞扬，隐约展现藐视天下的漠然神态。 
。 

　　萧碧痕身着纯洁白色长裙，衣服料子感觉起来如烟似幻，绝不是绫罗绸缎，绵麻丝布的常见质料，她就像是拢着一堆白色云霞，烟气缭绕，简直就是梦中仙女化身，加上眉目如画，肤润如玉，就算天上仙女恐怕也要逊三分。 

萧碧痕脸庞秀美绝伦，完美无缺，宁静如水的时候目光哀怨，眉目生俏，风韵成熟，眼波温柔流动，身材丰腴柔和，看上去不过双十年华，青春亮丽，整个人就像是晚风中用七弦古琴弹奏出美丽，哀伤而不停飘舞的琴韵


路边俏丽修长的身影，鹅黄色长裙在清凉山风中微微摆动，映着秀美无暇的脸庞，楚楚动人，双眸失去了往日灿烂阳光，隐约透出淡淡忧伤，丰润秀丽脸庞明显比更加消瘦，整个人看上去憔悴了许多。 

　　


他脸上挂着灿烂笑容，身着天蓝色的长袍，腰间用紫色腰带扎起，身形颇高，肩宽膊阔腰细，纷乱长发用一根普通带子从额头上束在脑后，秀气面容被日光晒成古铜色，全身散发着揉合真诚秀气及狂野深沉两种相反气质妖艳魅力，根本无法让人看透。 

　　
紧身紫衣勾勒出她玲珑起伏的完美曲线，一把精致秀美如弯月一般的短弓放在灯火下，她浑身透出柔和的光芒，眼神似乎笼罩着一层迷雾，如梦如幻，秀美的脸上挂着恬静的笑容。 

　　
。 

　　当中汉子身材魁梧，脸色铁青，棱角分明，一头乱发用黄色的带子挽在头上，目露凶光

红衣喇嘛身型雄伟，须眉全老得花白了，清奇的脸容宝相庄严，眼垂下合得只留一线空隙，隐见内中闪闪有神的眸子

他身材高瘦，皮肤黑黝黝的，穿着一袭青里透黑的紧袍，坚面目阴沉，没有笑容，脸上也没有什么表情，但却自然散发出一股威严。 

　　
　　漆黑夜空繁星闪烁，身材高大的赵烈象一只雄鹰直冲云霄，然后如风中坠落的枯叶一样缓缓从空中飘落，飘逸长发在点点星光照耀下不断飞舞，映着身后明月，诡异潇洒，散发出淡淡的悲凉。 

　　

天空蓝得让人心颤，烈日当空，白芒芒的阳光没有任何遮拦直直的刺向大地，仿佛要把每个人的灵魂都榨出来，然后再把它们统统烤焦。 

　　

v

！ 

　　宛儿不但比一年前高了很多，而且身材发育得很好，体态匀称，让人心动，身上自然散发出一股天生的妩媚，双眸顾盼生采，万般风情在眉目之间流动，脸上露出纯真笑容，但总是让人不由自主意乱神迷。 

　　眼前男子，身形颇高，肩宽膊阔腰细，秀气中透出狂野霸气，脸上挂着随意狂放冰冷的笑容，散发着震慑人的阳刚魅力，根本无法让人看透，柔和目光最后落在了他身后的长刀上，定定望着长刀“冰心”，眼神迷离。 

　　

高挑女子身上，鹅黄色长裙随风飘荡，正是那天路上救了他的少女，修长秀美的长腿使人难忘，身材几乎和旁边的少年差不多高，脸上挂着高傲笑容，尤其是她特别修长的颈子，显出一种难以形容的优雅风姿，使人猜想到她的出身血统必然非常高贵，阳光般乌黑的如丝秀发束缚在肩上顺着后背滑了下来，衬在那美丽俏脸的两旁。 

　　春风悄然把草帽吹走，长也随风飘荡，面前一湾碧蓝湖水，映着天上的白云和湖边的绿色垂柳，微风拂过，眼前的画卷便突然活了过来，各种变幻的色彩不断在眼前晃动，远处的湖面上不时划过几艘小船，里面隐约飘出了悠扬悦耳的歌声。 

　　赵烈背负双手静静伫立湖畔，思绪万千。湖水清澈宁静如水晶，岸上依然游人如炽，湖影树，人在岸，点点微风敲落在湖心，激起了涟漪圈圈，遥望断桥无残雪，长堤两岸影绰绰。 

　　
个子修长和，长腿纤美，腰肢柔细挺直，头发用一条金色带子高高束在背后，显得清爽亮丽，修长白皙如天鹅般优美的颈子完全暴露在他赤裸裸的目光之下。 

　　

身着翠色长裙的年轻女子，脸上蒙着薄如烟雾的轻纱，新月般秀气的眉和长长眼睫毛下面是一双晶莹剔透的眼睛，噙满泪水的秀美双眸没有惊恐，依然宁静平和地望着黑衣人，充满了悲悯和忧伤。 


就见两排妙龄少女伴随着一顶十六人抬的大轿出现在众人眼前，大轿无门无顶，全部以透明轻纱代替，轿内柔软宽阔的座上摆着小桌，一位黑色长发垂腰，白色纱衣着身，倾国倾城的绝色美人正坐在桌前抚琴

美女，火红色的武士服，扎着黑色的马尾辫，有着不输于萧逸风身旁的两个美女的容貌，白皙红嫩的肌肤，惹火的魔鬼身材，高贵冷艳的气质，看上去有种高不可攀的感觉

男：“身穿紫色武士服，紫色短发，容貌英俊，身材强壮高大，约有１９０公分高，有种很吸引人的傲气。”

　　女：“身穿绿色魔法袍，倾国倾城的绝色容颜，更胜苏若雪和水月儿一筹，黑色长发披肩，肌肤白皙，脸上带着淡淡的微笑，一幅弱不禁风的样子，令人有种想保护她的冲动

人族美女，十六岁左右，身穿白色魔法袍，罕见的白色长发垂到腰间，粉雕玉琢的绝美脸旁，肌肤白皙，身材玲珑有致。看起来很温柔，如同一个美丽的天使。（


精灵美女，看不出年龄，身穿绿色的魔法袍，红色长发披肩，有着不输于人族美女的美貌，肌肤白皙，身材娇小。一双水汪汪的大眼睛，配合精灵族尖尖的耳朵，清纯的样子甚是惹人怜爱。手里拿着一只金黄色瓶子
换了一身打扮后，萧逸风完全变了一个样子，整齐的黑发，略为英俊的白皙脸旁，一副对什么都无所谓的表情，配合沉默忧郁的眼神，给人冷漠的感觉。

　　

白衣人虽然有两米多高，但四肢修长，身量极为匀称，一头乌黑亮光的长发，中分而下，直垂到腰际，既然是在狂风之中居然也没有飘飞起来，与白得近乎透明的皮肤形成了鲜明对比。最离谱的是，他样貌俊美至极，没有半丝瑕疵，让身为绝色美女的秦柔一时间都有种自愧不如的感觉。有道是漂亮的男子之于女人远比漂亮的女子之于男人更容易让对方动心，当看清白衣人样貌时，秦柔便觉得心中砰砰乱跳，似乎连那强大压力都忘掉了。如果不是白衣人那双眼睛的话，说不定她会对这个来路不明的家伙来个一见钟情。但是，这白衣人双目之中闪着冰寒光茫，没有半丝感情存在，绝非人类所能拥有，让秦柔一望之下便感到不寒而栗。

　　

这女子年纪大约在二十五六岁的样子，梳了条粗黑的大辫子，眉毛弯弯，眼睛弯弯，挺直的鼻子，小巧的嘴巴，微微一笑便充满了诱人的风情

这是个很年青的女孩儿，看起来也就在二十岁左右，身材并不高，大约也就是一米六十多一点，略显瘦弱的身体上穿着一袭合体的咖啡色西服套装。

　　女孩儿长得算不是上那种标准的美女，但那宽宽的额头、大大的眼睛、小小的嘴巴，却使她的形象有几分卡通的味道，让人一看就不由得心生好感。

　　此刻她的样子却未免有些狼狈，整个人就好像是刚从水里捞出来一样，乌黑的长发被淋得精湿，在脑后随便挽了束马尾巴软软的搭在肩上，雨水便不断的顺着流下。那身西服套装也已经湿得失去了笔挺的原形，紧紧的贴在她的身上，却把那充满了诱惑的完美体形突出了出来


　只见白衣男子饱满的天庭，晶亮的双眸，挺直的鼻梁，淡粉的薄唇，眉毛虽然稍显纤细了些，可配上这张俊逸的面庞，到让人觉得恰到好处。白衣男子左手持着一把折扇，边走边轻微地扇动着，微弯的嘴角一直挂着淡淡地笑容。

　　白衣男子的右手搀扶着一个小巧玲珑得仿佛是个精灵般的小美女，一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、娇小玲珑的鼻子、两晕染着醉人嫣红的面颊。女子身穿鹅黄的纱裙，在裙角和袖口的地方都向内收拢着，蓬松地露出了一小节皓腕和小巧的鞋尖儿，整个人的气质更显与众不同。





眼前的少女，一双又圆又大的明媚星眸、两片小巧可爱的浅红唇瓣、娇小玲珑的鼻子、两晕染着醉人嫣红的面颊……子樱虽然没有出尘脱俗的美貌，但当她娇怯地微笑和向你撒娇的时候，都美得令人心跳加速，特别是子樱的身上还洋溢着发乎内心的一种高洁和无垢，即使经历了那么多让人痛苦的事情，她的内心依然纯洁而不染一尘。

子樱笑起来的样子特别甜美可人，双眼变成两尾弯弯的弦月，小嘴微启露出可爱的贝齿，纯正而不带任何心机的笑容令旁人看到后也彷佛如沐春风般地舒服。


她真的好小，大概也就是十四五岁的年龄，弯弯的柳眉，娇俏的琼鼻，樱红的小嘴儿，最让紫月着迷的是双流波宛转的秋水凝眸。眼波流转间那淡淡地愁思让看到她的人颇觉心神摇曳。


男子有着一双幽黑狭长的眼睛，他看起来很年轻，紫月猜他也就二十五六岁左右，身材高大挺拔，容貌俊朗，轮廓分明，一袭简单的黑色镶金边的长衫，在他身上却显得尊贵无比，气势不凡。令紫月惊讶的不是他的容貌，而是紫月前世今生都从没有看过一双如此深邃清冷的眼睛，让人看了有些凉意。


水中的他皮肤雪白，乌木般的黑色瞳孔，红唇诱人。一头秀丽的黑发随风乱舞，他那朝花带露般的风姿,还有那随风翻飞的舞袖,使得天地都他增加了光辉。



粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄


面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，只见一头黑发挽成高高的美人髻，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，尤其是那朵黑色的曼陀罗花，不但没有与青丝的颜色相撞，相反更增添了一种出尘脱俗的感觉！一身大红却不俗的凤凰长袍，仅有腰部收紧，简直不盈一握，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火，只是......那双水眸却少了份灵动。


一双水雾弥漫的黑色眼眸撞入了她的眼帘，那是一种形容不出来的黑色。傲岚发现雪亦轩正静静地凝视着她，他的眼中轻柔透亮，如烟似水，晕染开的华美月色氤氲在他黑色的眼眸中，漂浮荡漾，轻轻的亮，浅浅的光。细细的水珠沾在他长长的睫毛上，仿佛闪耀的水钻镶在黑色的羽扇上，说不出的优雅妩媚，一头闪亮乌黑的长发幽幽垂下，绵延到底。

　　他真的很美，可妩媚入骨的同时却又来的清新明媚，他的美让你觉得他无人可比，却又不会让你忘记他是一个男人


　　他的皮肤像玉石般玲珑有致，如大理石似的细腻光滑，他的身材甚至可以和希腊神话里的雕像媲美，匀称的肩膀，平滑的腹肌，纤瘦而不柔弱的腰，墨水般黑色的长发被水打湿了，懒懒的披在肩膀上，让下面的肌肤若隐若现，妖艳的朱唇微启，被水气滋润的越发红润，深邃的深红色眼眸里，如旋涡般暗不见底，幽深的让傲岚险些一头栽倒在地。




　　眼里不停闪烁着快乐，脸上满是掩盖不住的稚气，雪莫琰看见如此的她，双脚不由自主的走到她身边，愣愣的看着她，稚气的笑容，有种特殊的魅力，看上去是说不出的舒服，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只见月光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉。




黑色的长发随意的披散着，风不时的吹起他的发丝，拂过他苍白的脸庞，清幽的回廊，满地的雪花，白衣胜雪的美少年，仿佛一副静止而唯美的画卷，傲岚静静站在原地，她竟不愿去破坏那份和谐。


觉得天底下的英俊男子都似乎应该像他这般，才称得上是美男子。

　　此时的她站在这个角度只能看见他如云烟似的墨黑长发，浅蓝色的精美袍服，长发垂落，掩住了他的脸，让她看不见他此时的神情。

转过头看向来人，傲岚这一看被他吸引住了，很素净的一张脸！

　　但偏偏明艳得让人不敢逼视。表情分明是云淡风轻，却好像有说不出的魔力，惹得她所有的目光都往他身上聚集，那是一种非男非女，既圣洁又魅惑的。。。气势，没错，不是美丽，而是一种气势，只是站在那里一动不动，就已经从他身上倾泻出来，感染了她。

　　宛如天仙与恶魔结合般妖艳邪魅，风华绝代！一双凤目静静的凝视着她，在月光的映衬下，美目之中流光溢彩，她被这样一双眼眸看着，几乎三魂七魄都要被他勾走了。




这个男人，太漂亮了！

　　五官线条勾勒的如此完美凌厉，内敛俊酷的外表，气宇轩昂，剑眉飞拔，鼻梁挺傲，精致险峻薄唇紧抿，面似冠玉，肤如凝脂，好帅！！！尤其是他那双宛如桃花般勾魂的深红色凤眸，看似热情，也似冷漠，目光寡情得如刀锋般淡漠。




　　纤巧削细，秀眉凤目，玉颊樱唇，竟然有种说不出的柔媚细腻，好一个风姿绰约，绝色倾城的女子！那红嫩的唇此刻正微微的张着，仿似在邀请他一般。


只见她的头发斜斜地绾成一个堕马髻，发间插一对儿由层层叠叠的粉色蝉纱堆起来的牡丹绢花，那金丝扭成的花蕊微微轻颤着，象是在招蜂引蝶一般，而她的鬓发处，正压着一只鎏金蝴蝶簪，振翅欲飞，似要扑向那牡丹花一般。身上穿一件桃色的绒锦压花袄裙，上袄的开领很大，露出里面翠色的软缎抹胸和锁骨以下一小截白嫩的胸脯，挂着一只镶玉如意的金锁。


怀老太太看起来很瘦，尤其双颊凹陷，显出她的下巴非常尖。她的额头很宽，弯弯的细眉下，一双长长的柳叶吊梢眼轻眯着，眼尾直扫入双鬓。那嘴角鼻翼眼尾处生出的属于她六十二岁年龄的皱纹，不见慈祥，反显她面容冷峻。
　　而太太沈氏因为常年礼佛的缘故，养出了一脸的佛相，慈眉细目，一团和气，头发光溜溜地梳在脑后，挽成一个简单的髻，只在髻上插一根绿玉簪，再无其他首饰。



一位三十岁左右的妇人，穿着鹅黄色的窄袖小袄，月白的抱腰，下身搭一条秋香色折枝梨花的八幅罗裙，头发在脑后挽成一个反绾髻，髻上别一把镶绿松石的银梳，整个人看起来素静沉稳。



他刚毅霸气的双眉下有两排又浓又密的睫毛，看来十分性感，直挺而傲气十足的鼻梁下，有一个绝傲却相当诱人的唇，这样的五官集合在一张有型有款的脸上，相互辉映，让他的容貌更形出色，而且是霸道、极具攻击性魅力的那一型。啧啧，这个男人说他英俊实在太肤浅了，应该说超级美男子才对


这个家伙粗眉大眼、身材魁梧，在她的要挟下刮去络腮胡后，整个人看上去和善多了，他并不英俊，甚至可以说一点边都沾不上，但他全身上下散发出一股男子汉的刚气，五官就像是石雕似的坚毅

他是个极其英俊的男人，热情奔放，有着高高的颧骨，深邃的无官，尤其是那双象尼罗河河水般湛绿的眼睛，时刻都带着挑逗人心的笑意

一脸天真活泼的他，一张可爱的娃娃脸，加上清澈的褐眸闪着无邪的纯真，就像一个邻家大哥哥，让人不会对他设防



月光中，那双澄紫的美眸傲气睥睨，浑身散发的幽雅清淡中又带著英姿飒爽的傲气，她的嘴角扯出一朵绝美的笑花。


他全身散发着狂野霸道的气质，身材结实健硕、气度昂扬，高挺的鼻梁，坚毅的下额，性感的双唇，长而浓密的睫毛覆盖在如翡翠一般澄绿的双眸，过肩的褐色长发垂直亮泽，以同色的发带束成马尾，即时没有显赫的身分他依然可以让女人如痴如狂，但是他那严峻的目光、冰寒的语调却也让女人望而却步。


不知道为什么，每次和他见面，都会从他身上隐约感觉到一股慑人的气势，那双紫色的双眸清澈得仿佛可以看透一切，晨曦透过风窗射了进来，淡黄的光芒在他的周身蒙上一层光晕，介乎于男女之间的美丽，英气勃发但又有属于女人的淡淡妩媚，直觉他不容小觑。


　暖阳下，海风轻起，银丝缕缕，随风而舞，纷飞中散出淡淡的光晕，一名少女安静的伫立着，明肌胜雪，娇颜如花，领如蝤蛴、螓首娥眉，在一片花海中宛如落入凡尘的精灵。

身上一件嫩绿色的高腰襦裙，从裙底开始就是一朵朵淡粉色的桃花，直直地漫延的全身，等到领口，就只有几片桃花在飞舞了，淡粉色的腰带，使得芊腰不赢一握，头上挽着堕马髻，除了一支蜂戏金花的步摇外再无其他，臂上挽着与腰带同色的粉纱，整个人如仙子般婷婷站立在那


一身典型草原儿女的装扮，无数根小辫子垂在脑后，头戴镶有珠子的小花帽，艳丽的饰品嵌在发间。鹅蛋脸，明丽的眼眸透着不羁，艳丽的红唇正嘟起，明显的不高兴。看她一会生气的瞪着她，一会又爱恋的看着蓝夕颜，玲珑的心立刻猜出了这之间的关系。





一袭紫色，华丽的飘落。那狭长的凤眼，那微翘的嘴角，那修长的手指，紫狄深深望着子桑，脸上第一次对她露出那般深情温柔的笑容，若山花飘满地，如柳絮飞满天。


一身红色宫装，头上流云公主髻，额上一点美人红，杏眼巧鼻樱桃口。长大定是个国色天香的美人，可惜脾气太坏。

长的是朗目剑眉，一脸正气；身躯挺拔，握着佩剑的左手修长有力，此人若上战场，定是沙场勇兵。


一袭紫衣的紫狄身子微斜，慵懒的翘腿坐在偌大的石椅中。风撩起他的长发和衣裳，凌乱的飞舞着，诉说着那深藏的秘密。

　　长长的睫毛，蝶翼般轻颤。勾人心魄的凤眼，此刻正一瞬不瞬的望着前方。那隐藏在无尽黑暗虚无中的，是什么？财富，权利，抑或是欲望？



一身淡色织锦镶边的绸缎衣裳，长袍身端宽大，袖子颇长。腰间系着一条一指多宽的宝蓝色腰带，绣着繁琐精致的图纹。一把镶着绿色宝石的匕首，别在腰带左边。脚上是软筒牛皮靴，长到膝盖。往上，头上戴带蓝褐色相间的圆锥形帽，居然类似蒙古人的装扮。



圆圆的铜镜里，映出了那阳春三月柳叶眉，盈盈两池秋湖水，秀挺小巧的鼻子，如玫瑰花瓣一般柔美的红唇。

　　起身，侧头，角落里一面偌大的铜镜，映出那裹在丝滑布匹里的姣好身材，以及那如瀑布般直泄而下齐腰的墨色长发。月牙色的长衫，遍布绣着祥云朵朵；领子一直开到和胸口平行，胸前一朵浅色白莲；长长的裙摆完全遮住了那莹白的小腿和小巧的脚掌，脚下裙摆拖曳，迤逦华行。


那真是令花儿也要羞怯的人儿，哪怕是行走在云间的月也要因他而折服。褐色的发丝婴儿般柔软，随意的挽了一个发髻，上面插着一支玉色簪子，垂下的长发在风的鼓动下微微扬起；饱满的额头折射出流韵的光泽，线条优美的鼻梁下，如玫瑰花儿般绽放的红唇。合身的紫色长衫上，金色的线条勾勒出跳跃的火焰图案。狭长的凤眼盈盈含笑，婉转媚人。真是比女人还要妩媚妖冶……

手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮！美目盼兮

年轻帅哥，一袭白衣，眼角眉梢都带着深情。他有着一双极好看的眉，眼角微微向上扬起，勾人心弦。虽怒时而若笑,即嗔视而有情；面若中秋之月,色如春晓之花；发丝黑亮柔软，皮肤光洁流韵。此刻他一脸担忧的看着她，灵动的双眼犹如小鹿斑比一般清澈纯净。

　　自称兰儿的小丫头，约莫十一二岁，瓜子脸上是一双凤眼娥眉，讨喜可爱。

红扑扑的小脸看起来健康诱人，剑眉星眸，睫毛长长，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，酷酷的表情，一看就知道长大又是个迷煞万千美女的祸水啊~~


干净的面庞，俊美的线条勾勒出一张迷人的脸，星辰一般闪亮的眼眸，洋娃娃一般长而迷人的睫毛，秀挺的鼻子，性感的薄唇。平日里清爽的短发，因着被她摔了一跤显得些许杂乱。白色格子衬衫贴在身上，显出了他比例完美的身段……

　慢慢睁开双眼，被水雾迷蒙了的眼前出现一双带着温暖笑意的冰蓝色瞳眸，墨黑的丝丝发缕在微风地扶动下不住飞扬着，时而贴着他白皙晶莹的肌肤，时而又扶过他薄薄的微微扬起的唇。窄窄的鼻梁，如山上雪般衬着幽光，拔卓挺立。


　　夕阳的余晖下，颀长的身形闲适而立，反生出无限高贵之感。脸容瘦削白皙，裸露在外的皮肤更是细腻精致如美玉。一双犀利的双眼，浑然天成的精光凝聚在纯黑的瞳仁中，有些惫懒地落到我身上，六年前，他也曾用这种类似的眼神打量过我。但是比起六年前的青涩，此刻的他更显成熟与霸气。

合身的紫色绸衫上，用银线勾勒出片片祥云图案；齐腰的发丝如婴儿般柔软，只是随意地用一根玉簪固定在头顶，余下的发丝就那么温顺地披在肩上；白皙的脸庞犹如刚剥壳的鸡蛋般光洁细腻，透着棱角分明的冷俊；一双幽暗深邃的眸子此刻正紧盯着我,微微上扬的眼角让他显得邪媚无比；线条优美的鼻梁下是那如玫瑰花瓣般娇艳的薄唇，嘴角挂着一抹若有似无的微笑。从他身上所散发出的那股淡淡的玫瑰花香更为他添上了几丝魅惑。


大概二十五六岁的年纪，长得也算一表人才，一身绛红的绸衫倒也配得上他那张阴阳怪气的脸，一把折扇在手中轻摇，此刻的他正用那双好奇的眼上下打量着我。

　温热的气息从对面席卷而来，轻轻抬起头，紧抿着的性感薄唇，轮廓分明的坚毅脸庞上那双蓝色的眸子犹如那湖水般透彻，清晰地倒映着我的影子，满满的，满满的，他的眼中，此刻只有我的存在。

　只见柳涟漪虽不似想象中的人高马大。却也比自己高出了近一个头，按自己大概一米六的身高算，大概有一米七二了，但是骨架均匀，看上去整个人苗条高挑。浓眉大眼，薄唇挺鼻，更显英气！不似大多数月翎女子的柔弱。

温柔地能掐出水来的声音轻轻地说着。亮橘色的丝绸衬托着玲珑有致的身段，与雪白粉嫩的肌肤相互呼应着。淡扫娥眉，轻点朱唇，就像一朵盛开的牡丹亭亭玉立！皇后，确实漂亮！


怎么世界上还有美的如此极致，如此令天地都为之失色的人儿？难怪当夏侯离离上场的时候，那帮学子那么疯狂；看到她退出比赛，又是那么的失魂落魄！

　　一身的素衣完全没有掩盖她的满身光华！

　　真真是‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮’。

　　真真是‘以花为姿，以月为神，以玉为骨，以雪为肤，以秋水为瞳’。

　　满室的光华只为她一人绽放！满身的风情只为她一人盛开！

剑眉星目，一双眼睛深不见底，就象浩瀚的大海蕴藏着无数的力量，但表面却平静无波。高挺的鼻梁，完美的唇型，再加上一身白衣，给人俊美潇洒的感觉。


眼前的妇人就是空谷幽兰，聪明绝顶，不让须眉。尤其是小小的瓜子脸上那一对似黑宝石般的凤眼，透露着主人非一般的智慧。

男子身穿淡紫色长袍，一条深紫腰带把完美身形勾勒了出来，腰间挂着的圆形盘龙玉佩是身上唯一的装饰，以黄色丝线串联起来，显得贵气非常。

　　此刻，男子看着夏晚微微得笑着，一双好看的丹凤眼如点点星辰，挺直的鼻子下面是微微上翘的薄唇，整个人迎着阳光而站，微风轻轻吹动着他的衣摆，给人如沐春风的感觉，犹如天神降临。


下面着一条淡绿色丝质长裙，裙下摆的白荷花随着人的走动微微的荡漾着；上身是一件珍珠白的丝质罗衫，袖口和领口都用银白色的丝布加以包边；整个衣服外面罩着一层白纱，给人飘逸欲仙的感觉，再加一条银色腰带束住纤腰，更显得身段轻盈苗条。

　　视线上移，只见此女子鹅蛋脸型，肤如皎月，泛着淡淡珍珠光泽；柳眉大眼，那黑玉般的眼珠散发着星星般的光彩；俏鼻红唇，惹人发自内心的疼爱；如黑缎般的长发，一半放下一半梳起，随意得挽了一个发髻，以一根翠玉簪子固定，说不出的妩媚和风情。 

眉目如画，清丽难言；微笑时神光离合，愁苦时楚楚动人！”却是世间少见的美丽女人。还记得在那一阵悠扬清新的丝竹声中，陈圆圆好似白云飘落的一段轻舞，轻舒长袖，明眸含笑，轻点朱唇淡雅中露出一种超尘脱俗的气韵，朦胧而诱人心醉；后轻唱的小调，也是清远悠长的荡人心神，宛如清澈的泉水


　　睡在楚玉身旁的少年，年岁看上去大约十七八岁，乌墨一般的长发披在赤裸的圆润肩头，形容秀美，眉是远山之黛，唇似三月桃花。

　　这少年生得好像女孩子一样秀美绝伦，可是再怎么秀美绝伦，他都是个男人。


一个看上去才十一二岁的孩子，那孩子生得玉雪可爱，睫毛又长又翘，水汪汪的圆眼睛黑黑亮亮的，脸蛋嫩得好像一掐就能出水。


一名儒雅俊美的青年男子，峨冠博带，行走之间宽袍广袖款摆飘动，颇有古时风雅名士之姿




他着了一身白中泛青的织锦绣袍，发上绾了一支白玉簪，面如冠玉，唇红齿白，粉面含春，狭长的凤眼流光溢彩，竟是说不出的俊俏风流。






白衣男子束着发，裹着银丝的织金缎带垂在一头乌丝间，身着的白袍衣料也是织银丝绢。一张棱角分明的俊美面庞，比起楚殇竟不遑多让，却没有楚殇的冷峻风色、寒冽如冰，眉宇之间流荡着温雅的神采，自有一番俊逸隽永、高贵清华的出尘气度。

红黑两色拼凑的长裙，红色狂野耀目却不刺眼，黑色冷漠傲然却不沉重。大如波浪的双层裙摆左侧曳地，斜斜上升到右侧，却短到刚好遮住臀部，露出整条大腿，上身是低胸的V领，刚刚好露出一点点乳沟。腰收得紧贴住肌肤，多吃一点东西都穿不上去。从左肩到领口尖，缀着数朵绢红的玫瑰，后领却挖到了腰上，雪白的后背整片敞着，没有一片布料。这样的衣服，当然会刺激到古人的眼球和神经了。衣服上早就薰了我需要的香，那香味勾魂夺魄，会随着香氛的放射方式呈现出各种不同的香调，在不同的时间使用时，能够产生各种不同的魅力！




眼前的美人着了身白袍，那白并非如雪一般亮，而是柔和亲切舒服的，彷佛在夏日的湖水中浸染而成，白中泛着些微蓝。袍的款式也极特别，不似女装，却也非男装，轻柔宽松的袍服，却异常熨贴美人娇若芝兰的风雅身姿。发没有束起，也未盘髻，只用一根绢白的丝带松松绑住。美人抱着一把古琴，我努力想看清美人的脸，却怎么也辨不清晰，只见得他非男非女，雌雄莫辨，恍若天人。安静的面容如静川明波，他只是静静地站在门外端望我，我却已觉得仿佛看到朗月升上夜空，春水卷走落花。





这个小正太长得实在是太美丽了。幽蓝的短发闪着冷调的光泽，顺贴地覆在头上；皮肤又白又嫩，光滑得像刚剥壳的鸡蛋；黑色的大眼睛上有一排浓密微翘的长睫毛，鼻子又挺直又小巧；又红又艳的小嘴像颗水灵灵的樱桃，让人恨不得一口吞下去。啧啧，这小模样儿，长大了肯定是个祸水。



男人是什么人生的啊？怎么身材也这么好？身高起码在1米8以上，啧啧，那结实有力的肌肉，古胴色的皮肤，那翘臀、那窄腰、那猿臂、那宽肩、那松一样挺直的脊背……，视线由下至上滑到那里，我又抽了口气，那背上竟有一道一尺来长的伤疤，像条褐色的大蜈蚣，丑陋而狰狞地爬在他的背上，再一细看，那古胴色的肤色还掩饰了众多各种各样的大小伤口，像是从刀光剑影里摸爬滚打而出，那些伤口揭露着主人曾有着怎样惊涛骇浪的过去。

但见青翠的树木空隙之间，露出皓白如雪的肌肤，漆黑的长发散在湖面，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来；凡人必无如此之美，若不是水神，那便是天仙了


小乔如白玉般细嫩的脸蛋上；精细的秀鼻、小巧的红唇，正随着呼吸频率吐着香气；垂在两侧的手臂，像是感受到山区夜晚的寒气，又似回避着公瑾灼热的视线，不时交提起来，环抱守护着花朵般娇柔的香躯。


 





她个子矮小瘦弱，巴掌大的脸上长了双灵活的绿眼睛，薄薄的嘴唇时常抿得紧紧的，显得楚楚可怜，在这群饱满的女兵里像个发育不良的孩子。




　　领头的是个身材修长的女兵，胸前别着一枚勋章，黑发纹丝不乱地在脑后挽成光滑的发髻，高傲冰冷的表情更像一个大城市来的女教师

瓦斯科夫今年春天才满了三十二岁，可长相却老得多，仿佛足有四十来岁。浓密的胡须掩住了厚厚的嘴唇，脸上的表情永远都耷拉着，不管怎么看，他更像一个穿着军服的集体农庄的农民。


社团场馆的大门被推开了，一个纤细俏丽的人影缓缓走了进来，一头秀发扎了个俏皮的歪马尾，一身休闲运动装，平底的慢跑鞋，缓缓走了进来


　　阳光的从落地窗洒了进来，均匀的洒落在女孩的脸上，她的侧脸轮廓非常的柔和，表情恬静。一头长发很随意的挽了一个歪歪的马尾，看上去即清爽又俏皮。

一个穿着花衬衫的老头，嘴巴里叼着支木质烟斗，一头银白色的头发，手里捧着一本线装版的书，正眯着眼睛看得入神。

　大儿子霍・网卡蒂奥满了十四岁，长着方方的脑袋和蓬松的头发，性情象他父亲一样执拗。他虽有父亲那样的体力，可能长得象父亲一般魁伟，但他显然缺乏父亲那样的想象力。

她是一个严肃、活跃和矮小的女人，意志坚强，大概一辈子都没唱过歌，每天从黎明到深夜，四处都有她的踪影，到处都能听到她那浆过的荷兰亚麻布裙子轻微的沙沙声


一个身躯高大的吉卜赛人，自称梅尔加德斯，满脸络腮胡子，手指瘦得象鸟的爪子


样式简单朴素的蓝色校服，她穿在身上，却别有一股素净的清爽感觉，一张脸孔倒是很是精致，正是陈潇比较喜欢的那种不施脂粉的类型，尤其是那双眼睛大大亮亮，透露着一丝灵气。

辆敞棚的宝马跑车停在那儿，车旁站着一个一身休闲服的男孩，头发上架着一副名牌墨镜，那个男孩看上去和陈潇差不多身材，脸庞俊秀，尤其是一双眼睛明亮，眼角略微有些往上飞，正是标准的桃花眼。此刻他表情诚恳，而那双眼睛却正式对女孩子最具有杀伤力的忧郁眼神。


抢匪一共有四个，都是一身灰色夹克，脑袋上套着黑色的头套，只露出嘴巴和眼睛。而正在拿着一把手枪指着陈潇的，却是一个五短身材的胖子匪徒，虽然看不见他的相貌，不过那头套之下，一张脸上的肥肉却已经凸了出来


五月份的天气已经有些炎热了，而这个人影，却身穿一件极为紧身的皮衣！那贴身的皮衣，将全身凹凸有致的线条完全勾勒了出来，却是一个身材火辣的女子。

　　她拥有一头黑色的短发，一张精致的脸孔本来应该是很美的，但是那眼睛却略显细长了一些，明明一个很美丽的女人，脸部轮廓却因为眼神太过锋芒毕露，而显得多了几分不协调的煞气。


　女孩相貌很清秀，一双眼睛很大，一身居家装束，T恤上印了一只斯奴比狗，很显然，单薄的胸脯还远远没有能成气候，不过手腕上却挂满了零零碎碎很多不知道什么挂坠，一路跑来，叮叮咚咚作响。


　一个看上去年纪绝不会比自己大的女孩子，一头淡淡的金色长发，紧闭着眼睛，那五官的轮廓，居然是自己从未曾见过的绝色！白皙的肌肤仿佛吹弹得破，即使在冷冻柜里，都丝毫没有僵硬的样子。



　　长长的睫毛笼罩了她的眼帘，却仿佛是陷入了甜甜的酣睡之中，小巧挺立的鼻梁，柔润精致的唇瓣，纵然是闭着眼睛熟睡，却反而有一种惊心动魄的美！




　　可进来这人摘下了帽子，却露出一张俏脸，粉颊含笑，双颊上更是各有一个浅浅的梨窝。这女孩子的面容来说也只是清秀而已，算不得什么大美女，偏偏是这笑容和可爱的小酒窝，给她平添了几分可人。



　　彬彬有礼的问候，在柜台后穿着快餐店制服的陈潇赶紧鞠躬，对着进来的人露出职业的微笑。他的脸庞白皙，五官俊秀，只是脸色之中却带着一丝淡淡的苍白，显得人略微文弱了一些。


一个中年男子正负手而行，方方正正的国字脸，略显黝黑，看起来没有什么王者的威严，反倒像是一个老实的木工，给人很好相处的感觉。或许是因为想改变这样的形象，他特别留了两撇八字胡，增添了中年男性的成熟感，不过，感觉反而更像是一名成熟稳重的木工头。



他穿着绣花的宫廷礼服、长统袜子、短靴皮鞋，佩戴着多枚明星勋章，扁平的面部流露出愉快的表情。


一个身上披着棉大衣的汉子大步走了出来，他身材极高，算得上是伟岸了，宽肩窄腰，很是威风，尤其是一脸的络腮胡子，颇有几分北疆人的风采，不过说的话却是标准的川中口音


他的眼角有很深的鱼尾纹，但是却是的他的眼神里充满了一种成熟男人的睿智。他的年纪，我估猜大约会有三十多岁，最多四十岁。脸上那轻松却不失稳重的笑容，却也凸现出了成熟男人的魅力。


这是一个年轻人，大约二三十岁，一身很得体的深色西装，中西方的混血儿，相貌很干净，让人一眼看上去也很舒服的感觉。


她故意穿了一套带着几分东方风情的裙子，几条流苏更是凸现了一丝东方的神韵，而她染成了黑色的长发，加上那原本就犹如芭比娃娃一样的脸孔，这样的组合则形成了一股奇特的魅力。


为首一个，光头，大脑门，肥头大耳的，上身穿着条大汗衫，肥肥的短裤，露着两条满是黑毛的大腿，脚下踩着一双拖鞋，这人一脸匪气，脖子上还挂着拇指粗细的金链子。


面前这跪在地上磕头的家伙，十三四岁的样子，瘦瘦小小的，一张脸上带着污迹和泪痕，身上的外套也是脏兮兮的，只是那双眼睛看上去颇为灵动，此刻却充满了哀求和焦急，正是今天在花市里试图偷我钱包的那个小子。


黑色的头发明显是拉直了，精致的东方人的五官，原本清秀的脸庞再次被彩妆覆盖了，长长的睫毛一看就是化妆师的杰作，只有在那眼神偶尔流转之中，才能隐约的看见一丝往日的清纯……


　　她拥有一头柔软的金法，而那身火红色的晚礼服，也将她性感地身姿完全凸现了出来。当然，最最吸引我的是她的脸蛋。欧美的女人一般脸部轮廓都比较狙，五官远看还不错。但是近看的时候就会发现很多瑕疵。但是这个女孩，她地脸蛋居然是我从来没有见过的精致（相对白种女孩而言）。丰厚的双唇，湛蓝色地眼睛。挺直的鼻梁……加上略微还带着一丝孩子气的微笑……


 

国王的看台在南方，背对着太阳。位于整个贵族看台的最中央，上面镶金裹银。一颗颗能够在冬日生长的鲜花被扦插在看台周围，组成一个巨大的皇冠形状。

一个大嗓门突然破坏了温馨的小聚会，一个身着简陋的麻布衣服，身高两米，浑身都是肌肉的巨汉从远处的巨石之后走来。他的脚步非常沉重，似乎地面都在跟着他的身体震动。

这位浑身干瘪老人似乎是一个女性。她有着几乎和这片大地一个颜色灰色皮肤，灰色的头发，但是她却有一双不一样颜色的眼睛，一只是绿色，一只是灰色。


像露娜这样线条流畅，凹凸有致的身材，一双高跟靴子也是和整套衣甲连在一起的，海蓝色的浑身上下一点多余的坠饰都没有，在大街上异常惹眼。


  艺人面罩，是精灵族的特产，一种使用如纸张一般超薄的纯秘银制造出来的魔法道具，能够模仿别人的相貌。



 一个布衣，手提大号战锤，面容还算英俊的男子，一个浑身一丝不苟，身上带着狮子家徽的骑士，一个肩膀上趴着一直正在像小猫一般撒娇的金属元素的美丽少女，海蓝色紧身衣甲，头上有着一对狮子耳朵。


这位少女。虽然看起来年纪不大，身材却发育的极好，饱满的胸脯并不巨大，却恰到好处的强调了她的身材，那盈盈的小蛮腰，让人丝毫不怀疑那惊人的弹性。长期锻炼让女孩身上没有一丝赘肉，流畅自然的线条让就算是王维这种来自现代社会，见过无数人造美女的家伙都不得不赞叹一方水土养育一方人。


 这是一个和费尔南多有着七分相似的女孩，身上穿着宽松麻布练习服，的头上缠着厚厚的头巾，将所有头发都包裹在里面，褐色的双眼纯净而不含一丝杂质，脸蛋上带着一丝潮红，樱红的小嘴随着沉重的呼吸将一股幽香带到王维跟前，一对可爱的小虎牙随着张开的小嘴若隐若现。


 一个战士一声高喊，一只庞大的犀牛一般的形象猛从他的背后窜起，和他的身体合二为一，他的皮肤瞬间变成了如同犀牛一般的土灰色，而且充满了褶皱。他浑身的盔甲也长出很多尖刺来，仿佛是犀牛的独角一般。

他有些不修边幅，头发很长，胡子拉碴的，但是从他那和自己一样颜色的双眼之中却能够感觉到一种久违的感觉，一种纯净的，不含一丝杂质的对自己的关心。


一个带着破旧斗篷的娇小女孩，脏兮兮的兜帽被放下来，黑色的头发，黑色的眼睛，嘴里叼着一块刚刚从王维的包里找来的熏肉


那是一个一脸周围面色红黑的矮人，一脸的胡子绑成数个辫子，上边布满了被高温灼烧的痕迹。他浑身非常强壮，整个人的比例看起来都宽的有些失调了。长相看起来非常普通，不过他那双棕色的眼睛之中却闪烁着骇人的光芒。

一看小蝶的样子就知道她跑的很急
　　，满脸粉仆仆的，又瞪着一双水汪汪的大眼睛，刹是可爱！


好漂亮的可人儿啊，粉扑扑的脸上梨花带泪，晶亮的眼睛一闪一闪，仿佛在说着无尽的委屈，可爱的公主头再加上鹅黄色的丝绸花裙，活像是菩萨庙里的仙童。

说话的正是一个手拿木弓的男子，身材极为魁梧，虎皮做成的短衣，将他那彪悍的肌肉都显露在外边，满脸的横肉再加上他那粗大的嗓门，好一条壮汉


一个浑身露着健壮的古铜色肌肉，头披金发的男子出现在那里，只见他缓缓的抬起头，从他那散披的金色的长发中露出了一张显得十分坚毅的脸颊，一双炯炯有神但是却有满带迷茫的深邃的眼睛，正好奇的打量着他周边的一切


一个可爱的小萝莉，虽然艾玛事实上已经十八九岁了，可是从身高上看，怎么看怎么象是一个十三四岁，天真可爱的小姑娘。

　　红润而又娇嫩的脸蛋，纤细的身材，尤其是笑的时候，一脸的天真烂漫，让人忍不住想要搂在怀里呵护，就算生气的时候，那微微嘟起的红润小嘴，也让人恨不能一口含住，亲个痛快。



那是一个个头不高，身材纤细的女孩，一头银蓝色长发，脸蛋瘦瘦小小的，嘴唇很薄，看上去给人很冷的感觉。


，女孩的面容皎好，可以说是非常漂亮，可是面部的皮肤，却非常的干燥，细嫩的脸蛋上，甚至已经出现了干裂的纹路，那一头红发虽然鲜红，却也干巴巴的，一点生气都没有，象是一团死草一般。


乔乔这个妖精自然是打扮得妖孽无比，一件包臀的冰蓝色的中长衫，长度正好到她的膝盖往上三寸，衣领几乎开到了肩膀的地方，雪白迷人的脖子曲线毕露无疑。而衣服下摆之下，露出的一双修长的双腿，更是吸引了诸多目光。



他穿了一件紧身的衬衫领口敞开，脖子上挂了一个别致的小挂锥，有意无意的露出了一点结实的胸肌，脸上带着一个硕大的墨镜，遮挡住了三分之一的脸孔，低头仓惶从里面走了出来，一路之上躲躲闪闪的，生怕有人认出他来


　小璇一身简单的装束。一件白色的T恤，一条干净的牛仔裤，一头长发简单的扎了个马尾巴。洗净铅华之后，小璇的脸蛋依然干净清理，这么猛的看上去，就仿佛是哪个大学里走出来的女学生一般。


乔乔的父亲，穿着一件深色的衬衫，脸上带着微笑。而他身边的另外一个男人，相貌很普通，只是举手投足之间，带着一丝儒雅的感觉，脸上架着一副眼镜，颇有几分书卷气。身穿一件薄薄的毛衣，显得很斯文的样子。



杨微，她美丽如昔，妩媚的眼神里带着一丝睿智，嘴角挂着三分理智的微笑，聪慧如昔，清丽如昔，魅力如昔……



　娇俏可人的小脸蛋，带着一丝娇蛮的气息，尤其是瞪着眼睛的样子，更有几分野蛮女友的味道，一手叉着腰，脸上带着一丝凶巴巴的样子


这个女人看年纪也不过二十来岁，生的倒是很是标致，尤其是一双眸子，很有风情的味道。一套蓝色的包臀的半长外衣，下面露出了一双滚圆结实大大腿来，一双腿也是生得笔直修长，一看就能勾引男人眼神的那种。身材虽然不高，但是却极为匀称，丰胸细腰，嘴唇挂着一丝浅浅的微笑来。

　詹妮上身穿着一条小可爱，下面则是一条短短的小热裤，她高挑迷人的身材曲线崭露无疑，蜂腰，翘臀，长腿，还有饱满结实的胸部，晒成了浅浅的小麦色的健康肤色，无一不显示出了一种奔放热情的性感。

一个一袭典雅黑色长裙的女人走了出来，头上是高高挽起的贵妇人一样的发髻，这样的发型在她的头上，非但不会显出任何的老气。反而却把她圆润的下巴的弧线完美的展现了出来。而她颀长的脖子，犹如天鹅一样的优雅，尽管脸色冷漠，但是款款走来，依然带着一丝优雅的姿态


这个大汉穿着西装。但是很清楚的看见他的脖子上露出了一块纹身来，从身影看来，此人身材雄壮，非常彪捍，身后还跟着一帮小弟模样的人，虽然一个个都是穿着西装，但怎么看怎么都不像是善类。



乔先生的身子深深的陷在了一个单人沙发里，他看上去比上次要苍老了一些，或者说是更疲惫了一些，头发长了一些，额前有一缕乱发，遮挡住了他的眼睛，他的目光似乎有些入神，并没有在意外面有人进来，而是仔细的盯着手里的雪茄烟头，看着那雪茄上的一点火星忽明忽暗。

　　方楠一身精干的职业女装，名牌出品，做工精良，良好的裁减完美的衬托出了成熟女人的魅力和丰腴的曲线，可惜，脸上恰到好处的淡妆则无法掩盖她的黑眼圈。她的脸色也有些疲惫，不过却似乎好像试图掩饰这点，方楠的目光有些冷……



一双圆溜溜的大眼睛，眼睫毛长得仿佛两把蒲扇一般，忽闪忽闪的眼睛，因为混血儿的缘故。却和东方人的黑眼珠不同，而是带着一种湖水般的湛蓝，鼻梁挺直，嘴唇娇小，精致的五官……虽然依然带着几分稚气，但是已经不难看出，用不了多久，这个小天使就会成长成一个倾国倾城的大美人了。



宁燕看上去更干练了，记得从前她就是一个能力出众的人，近三年不见，她看上去略微的瘦了一些，头发理成了短发，看上去清爽简洁，一身职业装扮，显得很有精神，清秀的五官上带着一丝女强人的气息。


这是一个看上去很黑瘦的男人，面目轮廓很普通，但是一双眸子里流露出来的那种沉静，让我一眼就看出，这种人绝对是那种心志坚忍不拔的人！

　　这人大约三十多岁，身材健壮，虎背熊腰，一张四方脸，生得可算是相貌堂堂，浓眉大眼，脸庞棱角分明，可是一双眸子里却仿佛时刻都带着两点火苗一般，双目顾盼之间，带着凛凛的一股气势！好一个龙精虎猛的大汉！而且，他身上分明带着一种沙场上磨练出来的军人的气息！


公主正坐在那儿。她一身浅色的晚装，淡妆素裹，今天却打扮得异常素雅，娇媚的脸蛋上却很是干净，连一丝妆都没有化，颀长的脖子上，只挂着一串晶晶的水晶挂坠，一只玉手轻拖腮，眼神迷离，桌前放着一枝高脚杯里，还有小半杯红酒。看着她迷离的眼神，还有双颊上微染红晕，显然她已经喝了不少了。


面前这人，柳叶弯弯眉，一对凤目微微上挑，面色之中似喜似嗔，樱桃小口之中含着三分微笑三分薄火，一身长裙却是肩膀上撕破了一块，露出雪白的一块香肩，再看脚下，更是离奇，一脚穿着拖鞋，另一脚却光着！脸上带着一道明显的黑灰，也不知道是在哪里蹭的



　当先一个，身材修长，一张英俊的面孔，带着一丝邪气和淫荡的微笑，那醉人的笑容里带着一丝不羁的气息，不是阿泽是谁？！

　　而后面的那个，一脸平静，脚下放着一只老式的皮箱，看上去老气横秋，不是木头是谁？


　这个家伙身材中等，一头很漂亮的棕色头发，很柔软，相貌端正，只是嘴唇上留着两撇小胡子，看上去多了几分精明和狡猾。一身西装革履，说话也很有分寸。眉宇顾盼之间，带着几分隐然的气势



颜迪略微化了一点淡妆，纷面桃腮，眼波迷离，樱唇上抹了一点淡淡的唇彩，看上去更是水润晶莹诱人，尤其是那一身新娘的白色长裙，这件专门请得人特别设计出来的新娘装，腰身裁减得极为贴身，白色的典雅和高贵之余，更是凸现出了几分清纯和诱人。鱼尾式样得裙摆，更是把颜迪衬托得仿佛一条美人鱼一般。

一头如瀑布般的黑色秀发，轻过了打理之后。更是看上去犹如黑色缎子一般，直发柔顺的贴在脸颊的一侧。颇有几分柔美可人的小模样。一张脸蛋也是干净请秀之极，大大的眼睛，小小的嘴巴。身穿一套干净的学生校服，黑色的皮鞋，一看就是出身很有教养人家的子女模样。


　他的相貌倒是并不出众，甚至很普通，棕色头发，一张四方脸，眼眶有些深深凹进去，蓝色眼珠、高鼻梁，嘴唇很薄。可是他的一个眼神，一个动作，无一不是流露出一丝浑然天成的世家贵族的那种风范。





　　她穿着一身带着亮片的紧身短裙，裙摆非常的短，仅仅足够勉强遮住她的大腿根部。这个女人很年轻，美艳火辣，棕红色的头发，一双眼睛略微有些凹，鼻梁高直，嘴唇丰厚而性感。她的身材更是火辣，V形的衣领开的很低，露出了三分之二部分的滚圆的胸部，从那坚挺滚圆的形状上看，几乎是呼之欲出！而裙摆下的那一双修长结实的长腿，更是迷人……

　　她走路的姿势故意弄的很风骚，一路款款走到我的面前，腰肢扭动得犹如水蛇一般！



罗伯特高奇的眼神很年轻，他身上并没有穿着什么老式的深色的西装，而是简单的一件雪白的衬衫，甚至松着最上面的两粒扣子。

　　他的脸上没有太多的岁月痕迹，头发梳理的很整洁。只是眉心的皱纹很明显，他应该是一个不喜欢笑的人，并且常常皱眉，眉心才会留下如此多的川字形的皱纹。




　　一头黑色的直发，清纯的不带任何瑕疵和妆饰的脸蛋，近乎完美的五官，满是柔情的一双眸子，那一身简单的，白色基调的裙子……

　　更重要的是，这么一个看上去几乎干净到了极点的女孩，脸上似乎带着几分迟疑和隐隐的惶恐，那双明亮的眸子一路走来不停的打量着周围，仿佛一只初生的羚祟一般……

　　这样的一个女孩，加上这样美丽的容颜，再加上这样的神态和眼神……无疑更能激发男人的征服感和占有欲！



这是一个女人，一个很年轻的女人。身姿款款而行，盈盈一握地腰肢仿佛杨柳一般随风轻轻摇曳……这样的风情。无疑引来了旁边行人，尤其是男性的注目礼。

　　葱背影上看，这地确是一个极为诱人的可人儿。动人的身材。近乎完美的上身躯干线条，那纤细的腰肢，还有往下就忽然翘起了半圆状的翘臀……当然，她一身香奈尔的新款夏装，也完美的衬托了这个女人的风情，尤其是香奈尔夏装下地裙摆，刚巧齐着膝盖之上……裙摆下的一双美腿无疑是顶级的，即使拿去做丝袜广告也是绰绰有余！笔直白皙，曲线完美的小腿。


　　这女人很年轻，也的确漂亮，明艳。头发略微染了一点黄，眉目很勾人，身材娇小，却有凸有凹。看年岁不过二十左右，上面穿着一条白色的贴身小背心。不过很明显，里面没有穿内衣，因为她的胸前鼓起的两团上，衣料下面隐隐的凸起两点。



他的年纪应该有四十岁了，可看上去和三十多的人没什么区别。和大多数越南人一样，他个头不高，有些偏瘦，颧骨很高，但是一双眼睛很有神，很亮……总是闪动着一种凶狠的目光。



为首一个大汉，身材高大魁梧，一张四方脸，棱角分明。上身一件花格子粗布衬衫，身上地块儿把衣服绷得紧紧的，下面则是一条脏兮兮的满是水锈的马裤，皮靴上还有一些冰屑。

　锤子人如其名。他的拳头很硬！就好像真正的铁锤一样，砸一下就能要人地老命！这家伙身板结实得像小牛犊子，脸蛋长得却好像农民伯伯一样憨厚，青时脸上根本没有什么表情，也不太喜欢说话。但是打架的时候，总是带着一股子狠劲！动手的时候，简直就好像拼命一样！


一个白人汉子，身高足足比我高一个头，穿着一件牛仔帆布的衣服，卷着袖子，露出满是肌肉的胳膊，一脸胡子拉碴



杨微站在门口，俏丽的身影无限美丽，一双细长的凤目里闪动着光芒。她的头发轻轻挽在一侧，微微侧着头，嘴角含着一丝笑意。身穿一件宽大的睡袍，手里却提着一瓶酒。



里面缓缓走出一个人来。长发湿漉漉的披散在双肩，俏脸上带着几分蒸出来的红晕和水气，身上披着浴袍，一手拿着一块雪白地毛巾一面擦拭着头发，脑袋微微侧着，露出轮廓柔和的下巴弧线

　这个人身材不高，有些矮胖。满头白发，圆脸，小眼睛。但是眼睛虽小，可不经意间闪过地闪亮的目光，会让人觉得他原本其貌不扬的外表，就一下会被忽略掉了！


 


    细长的双眼，眼角几乎挑到了鬓角处。两眼之间的距离极短，薄薄的鼻梁有如刀锋一般镶嵌在两眼之间，大大的鹰钩鼻，使得他看上去有如一只随时准备捕猎的食腐秃鹫。细长的大马脸上，一张大嘴，嘴唇极薄，有如刀锋，自有一种异常酷戾的煞气。



    头顶玉沁斑斓的古玉高冠，身穿细麻布长袍，背负长有米五的斑斓古剑，双手极长几乎能垂到膝盖下，身高两米左右却略微有点驼背。这个形容怪异，浑身霸气萦绕的人物，正是秦皇嬴政。



一个身披血红色大披风，内穿白色带金色细条文西装的俊美青年缓步走出了战舰。他手持一柄样式老旧的雨伞，笑吟吟的朝方文点头


一身雪白的燕尾服，雪白的领结，一副精致有如艺术品的金丝框眼镜让他带上了几分儒雅的艺术家的气息。半长不长的头发向后梳成了大波浪状，用发蜡塑形的头发一丝不苟，在阳光下闪闪发光。他的袖子上，一对红宝石雕成的袖扣格外的引人注目，那是一对小小的狐狸形状。随着风狐手臂的摆动，两只小小的红狐狸也轻快的跳动着，好似活物。



光溜溜的脑袋，粗壮的身材，满脸的横肉，加上一对怪眼一翻，眉目间有千百步的杀气。一根血红色丝绦将那柄菩提杖悬挂在腰间，龙尊威德这副架势，看上去就是一个杀人放火的恶道人。





    这人的容貌不是很英俊的那种，但是很有特点。细长的双眼，眼角几乎挑到了鬓角处，方文毫不怀疑只要眼珠转一下，他能看到自己身后的景象。两眼之间的距离极短，薄薄的鼻梁有如刀锋一般镶嵌在两眼之间，大大的鹰钩鼻，使得他看上去有如一只随时准备捕猎的食腐秃鹫。细长的大马脸上，一张大嘴，嘴唇极薄，有如刀锋，自有一种异常酷戾的煞气。
这人的身量极高，怕不是有两米左右，却略微有点驼背。双手很长，方文觉得他的双手几乎都能垂到膝盖处。他的肤色却又极白，白得有如几千年没有见过阳光的老处女一般的白，配合着他的五官容貌和独特的体形，却偏偏凑出了一副不可一世的威凌天下的霸道之气。

老人的身量极高，怕是有两米开外，却是极瘦，腰围怕是经不起龙尊威德一把抓的，看似一根竹杆一般。老人身上穿了一套血红色的华美长袍，头戴一顶血红色的尖顶帽兜，脖子上挂着一串宝光闪烁的项链，项链上挂着人脸大小的一个徽章，上面的图案是伸开双手双脚成大字形站在地水火风四大元素之间的一个人形。


 身穿红纱宫裙，脚踏白绢靴，一副古代宫廷仕女打扮的雪无涯一边跟着方文快步行走


花非花，是一个秀眉如墨，瑶鼻琼口，美丽得有如一副水墨仕女图的女子。身穿一件黑色皮衣，紧身衣将她柔美矫健的线条完美的勾勒出来，一头长长的黑发有如瀑布一样披在身后，这个美得好似夜间幽灵的女子静谧的坐在雪无涯身边，只是她的十指却在不断的弹动，指缝间一枚硬币翻飞，荡起了一片朦胧的残影，她手指弹动的频率高得骇人。


V一名很高条、身材很火爆、容貌很亮丽，身穿一身红色的古式宫裙，看似只有十六七岁，头发挽成了一个很老气的坠马髻的女子笑吟吟的带了一队身穿战甲的壮汉闯了进来。

他身上满是伤痕，一块块暴突的肌肉有如斧劈刀切一般棱角鲜明，黑漆漆的皮肤下一丝丝钢筋般的肌肉不断的跳动，充满了狂暴的力量感。他们神情麻木，双目呆滞无神，拎着左手的圆形石盾和右手的双刃石斧慢吞吞的迈着僵硬的步伐走进了角斗场。


披肩长发光滑油亮，英俊的小脸蛋洗得干干净净，脚上套着一双刷得光可鉴人的小牛皮靴子，身上套了一件类似和尚一口钟禅衣的灰褐色粗布大褂


 身披一块柔软的黑色蜥蜴皮，手持一柄用大蛇嘴中横骨磨出来的一米半长的锋利弯刀，腰间挂着数十支黑色大蜂的尸体，头发用某种清香的果胶打理得整整齐齐油光水滑的凯文慢慢的走出了丛林。


而那皮肤细洁白腻有如羊脂玉，唇红齿白近乎有点俊俏的大和尚，则是玉尊空德。象尊真德容貌丑陋，周身气息彪悍暴戾，不像是一个出家人，反而近乎一名杀人无数的屠夫。玉尊空德则是慈眉善目的，双手合十不断的默诵经文，好似没有一点儿杀伤力。只是他眸子中时不时闪过一片片玉色寒光，那寒光似乎能随时穿透人心，才显出了他的非凡。

  淡绿色的头发，墨绿的眸子，身上穿着那种绿色的皮袍，背后箭囊里起码有近千支那种细细、薄薄的箭草叶，手上握着一柄纤细的长弓。这个土著青年的容貌清秀干净，眉目间有一股子自然灵秀的气息，不似生人，反而类似草木结成的精灵。

身穿紧身作战服的玛蒂娜身材凹凸有致,尖尖的下巴玲珑精致，那对杏仁状的大眼睛，那一对美丽的幽红眸子。

一张精致的脸蛋，淡水色的嘴唇弧度很完美，挺翘的鼻梁让她的脸有一种雕像的效果。大大的眼睛，眸子是一种醉人的幽红色.尤其让人惊叹的，是她那一头浓密柔顺的银色长发。那等璀璨的银色，就好似夏夜星空中最亮的星辰的颜色。长发披散到了小腿附近，在清风中轻轻的浮动。她穿着一件普通的别动组成员的制服，腰间佩戴着一柄长剑，美丽、矫健，有如她的名字那样DD女战神

洛克西斯，面色苍白的他有着一头灿烂的银发，眸子略微有点发红，瘦长的脸上带着一个大鹰钩鼻子，三角眼，薄嘴唇，方文看到他就想到了一种危险的生物DD蝰蛇。这家伙身高大概在两米以上，但是腰围大概不过一尺许，瘦得就和竹杆没什么区别。他长长的手臂几乎能垂到膝盖附近，右手上还握着一根小小的手杖，手杖的头部，是一条盘起来的纯银打造的眼镜蛇。眼镜蛇的两颗眸子是用红宝石镶嵌出来的，时而反射出一抹猩红的光芒。


冷啸。身高一米九以上，瘦削但是很结实，面部线条有如刀锋，双目中冷光四射，给人感觉无比的精悍。


  身穿一件黑面血红色衬里的大披风，披风高耸的立领将半张脸颊都覆盖住，左胸上佩戴着一支血红色玫瑰的风元正坐在管风琴前，用力的敲动那巨大沉重的琴键。随着他手指的敲击，一声声激昂高亢的琴音带着刺耳的风啸声传出，白色的蒸汽自管风琴琴管的顶部冲出，一团团白气在厅堂的天花板上飘荡，将天花板上黯淡的壁画衬托得有如梦寐。


 一个体重起码在四百斤以上，浑身皮肤白净细腻有如羊脂玉，长得肥头大耳和那弥勒佛像有着九分相似的大和尚正坐在禅院的大殿中，默默的念诵着经文。他身边放着一柄锡杖，手上一串佛珠粒粒殷红可爱，手指拨动佛珠，佛珠相互碰撞，发出清脆的声音。


走在最前面那身高一米九以上，朱红的脸庞散发出润泽的玉光，五缕银白色长须足足垂到小腹以下，头上扎了一个小小的发髻，隐然一派世外高人模样的

这老头儿一头乱糟糟的花白头发，小小的皱巴巴的脸蛋，却有一个极大的脑袋。白大褂穿在他身上飘飘荡荡的，大褂上有数十个大大小小的口袋，鼓鼓囊囊的也不知道装了些什么东西。


这中年所穿的长袍很合身，配上他很精神的短寸头，两撇干净利落的大燕尾须，以及清矍瘦削的面孔，赫然有一副做学问的老夫子的气度


任盈盈怀抱古琴，一席淡绿裙装，秀发如云，俏额如花，看上去约摸二十三四左右，自有一股成熟风韵，双目泛煞，给人一种望而生寒之感，令孤冲怀抱玉箫。一席清衫，剑眉星目，冷俊中隐透一股威慑，眼角隐有一丝淡淡的隐忧。 

女的却是天生质丽，目若秋水，俏颜生媚，虽年纪尚幼，湿衣裹体，酥胸隆起，曲线分明，十七八岁少女特有的山水尽现。 


前面一礅巨石上盘坐着一位道貌清癯，灰袍鹤颜的道人，双掌合十，背插拂尘与宝剑的老道土，神貌稀奇，看上去约在七十岁至九十岁之间，使人难看出他的实际年龄。 


身旁的女人，双峰高挑，无风而颤，秋眉流波，嘴角带消，眉藏风情，股泛媚意，肌肤白嫩如雪，吹弹得破。一席洁白的蝉翼薄纱，裹不住玉体的性感与丰满，不禁为之目眩


　一人年约五旬，神态清峻略显威武，背负长剑。 

　　右侧一人见是一身红妆，虽是半老徐娘，却仍是风韵照人，怀抱琵琶，凤眸柳眉，自有一股威仪产得令人不敢接近。 


两位四十开外的男人，一个身材清瘦，面容清瘦，双目深陷而有神，鼻梁上架着一副昂贵的金丝眼镜，使人一见就觉得是一个学者亦或科学家之类的人物。另一人身材魁梧，目光阴郁，西装革履，不怒而威，威慑逼人，与另一人形成鲜明对比，使人见之心生敬畏，不敢久视。


此人长发飘扬，一身素衣，乌发如云，宫装如雪，素手轻轻扬起，只是那么在发髻上缓缓一拢，却带着无尽的风华，那张脸宠之上，奕奕闪烁着圣洁的光辉，仿佛和煦的春风，又好似温暖的阳光一般。



一位精灵族的美女！一头银色的长发，小巧秀美的五官，全身上下罩着一层灵秀飘逸之气。那一对尖尖地长耳朵，不仅没有破坏她的这份飘逸的美丽，反而更增加了几分神秘的情趣。

    而她的身材，也是标准的精灵族的纤细小巧，身高仅仅只到小雷的肩膀，大约只有一百五十公分左右。可是虽然在长袍下，却依然显得匀称可人……


这人身高足足有两米五的样子，上身雄壮，肌肉虬结，那一头综黄色的卷发更是为他添了几分彪捍之色。那身皮甲也是贴身的款式，反而更加衬托出了他雄壮的身姿。那张棱角分明的脸孔上，带着几分淡淡的不屑，一双褐色的眼珠里满是嘲弄


那人身材极高，一张脸庞棱角分明，只是脸上带着冷漠的敌意，满头棕色的卷发披散而下，他上身穿着一件皮甲，雄壮的肌肉线条分明，充满了力量！


    窗外这人穿着一身雪白宽大的长袍，袍子上一尘染，那袍子上还带着帽子。那人把脑袋藏在了帽子里，帽檐之下，还蒙着面，只露出一双眼睛。那眼睛细细长长，目光之中带着一种奇特的清冷。



这女人不但身材火辣,更是穿着仿佛刻意要诱惑男人犯罪一样!她穿着一件轻轻款款的披肩,前面敞开,里面是一件贴身短小的黑色真丝紧身衣,很短,大小只刚好足够裹住她胸前的春光,却把那平坦的小腹和水蛇一样的细腰给露了出来,那小腹之上盈盈一点肚上,还点缀了一点蓝色的小宝石珠……


 只见身后一人，长衣如雪，一身白衣飘飘，赤着双足，肌肤欺霜赛雪，一张清丽无双的脸蛋，一点朱唇，眉目如画，长发如云，双手负在身后，不是仙音是谁？

一个长发的女人，背对着自己，穿着一件米黄色的极为扑素的外衣，一头笔直的长发披散在后面，略微哼些凌乱，从一侧，还能看出脖子上裸露出来的一截雪白的肌肤。她的手紧紧的拉着一个大约四左方的小男孩。

    那男孩一身童装，虽然简扑，却干净得很。正侧对着小雷，一张小小的脸蛋上，满是怒气，却被那女人紧紧抓住手，半抱在怀，睛里闪烁着明显的敌意、显然颇为不服气的样子。

    她们对峙的，则走一个身材高大的汉子，那人大约三十来岁，上身穿着一件花衬衫，脖子上挂着手拈粗细的金链子，嘴巴里叼着一根香烟、满脸都走根琐的笑容，腆着肚子。衬衫上面故意没哼系上最面地几粒扣子。故意露出半截满是黑毛的胸脯．一张脸红得好似关公，一双眼睛滴溜乱转，目光只是对着那个女人不住的转来转去。




这位隐月宗的宗主，身材修长，身高足足八尺，一身白衣如雪，片尘不染。面如冠玉，一双剑眉分八彩，一双眸子如冬日寒星，鼻若玉珠，唇若涂丹。看模样清雅到了极致！尤其是举手投足之中，就隐隐的含着几分仙气一般，当真就好像画中摘下来的人物。若是真的有神仙下凡，那么就应当是他这个样子了！

此人一身黑色长袍，脸上肤色发青，一双眼睛眼珠白金黑少，嘴唇发紫，鼻小口大，模样甚是古怪，一双大手倒是骨节粗大，只是瘦骨嶙峋，仿佛爪子一般。

此人身材矮小，满头银发如雪，那长长的胡须也尽化白，尤其古怪的是一双雪白的眉毛，低低垂下，给他脸上平添了几分愁苦之色。只是面色却红润，倒是称得上是标准得鹤发童颜，了。

一个人身材大，相貌这人一个脑袋上一根头发也没有，一张面皮倒是满脸红光，只是眼睛却是一大一小，鼻梁歪到了左边，嘴巴却歪到了右边。就好像是老天生下他的时候，他的五官是随意捏上去的一样。看他模样，脸上满是皱纹，也不知道有多少岁了。一双眼晴虽然一大一小，但是目光之中隐隐一丝盈润的光泽流动。



这人一身古朴长袍，满头乱发，就连半张脸孔都被乱发遮盖住了，发捎下的一双眼睛，却爆射兴奋的光芒

两个小小的垂鬓童子在前，都是一身黄色道服，左边童子手持拂尘，右边童子则捧着一方长匣。后面一人身材修长，头戴金冠，一身八卦长袍，相貌俊朗，更出彩的就是三柳墨髯飘洒胸前，他足不沾地，身子飘然而来，一手捧着胡须，一手摇着一柄鹅毛扇。仿佛乘风而来的仙人一般，一路之上，仿佛还带着隐隐的白色雾气。

V
这人身材高大之极，远远看去，一头半黑长发，胡须浓密，足足有两尺开外。等走得近了，却更加觉得此人不凡。但见他面色如紫铜，生得浓眉大眼，不过颇有几分苍老，上了不少年纪了。再看他穿着，更是奇怪，一身粗布麻衣，却仿佛是生活在古代的一个农夫一般，腰间束着一条宽宽的黄腰带。裤脚卷起，露出一双满是汗毛的小腿，光着一双脚。他一双大手骨节粗大，仿佛常年累月干着粗活一般，更奇特的是，他身后还背着一个包袱，厘米斜斜插着不少东西，有斧头，标尺，木锯等等。这么看来，倒仿佛像是一个木匠了。

这个男人，只是从脸部五官轮廓看出，依稀就是那个英俊的叶群，可是他却已经瘦了两圈，脸颊肌肉凹了进去，面色苍白憔悴，头发蓬乱，胡子拉碴，两片已经干裂的嘴唇紧紧的抿住，嘴角隐隐带着几分痛苦之意，那双原本闪动着温和目光的眼睛，此刻却仿佛几乎都睁不开了，眯着的眼睛里，目光显得很浑浊……

对方是一个大约四十多岁地家伙，头发有些灰白，眼珠是棕色的，高鼻梁，脸色有些苍白，眉宇之中带着几分淡淡地凝重和忧虑。


就看见一个胡子拉碴的脸庞，又脏又黑，全身衣服破烂，可是那一双眼睛却亮得仿佛寒星一样，还有嘴角的那一丝懒洋洋的又略带狡猾的微笑……

为首的则是一大约六旬的老者，穿着一件黑绸衫，看打扮倒仿佛像公圆里练太极拳地老头一般，相貌枯瘦，只是那一双眼睛，顾盼之中。隐隐带着精光更似乎藏着几分热切。

一个小不点娃儿骑在后面一面墙上，两条腿荡来荡去，一双乌黑的眼睛盯着自己，那一对眼珠灵动乱转，这娃儿不过三岁左右模样，身子瘦瘦小小。只是那张脸却颇为俊秀，尤其是那双眼睛，乌黑滚圆，灵动之极。更加上嘴角仿佛带着几分笑容

这个小小地女孩，有着一张仿佛天使一般的脸孔，雪白细腻的脸蛋上，一双又黑又亮的眼睛几乎占据了她脸庞的三分之一，她怀里抱着一个比她人还要高的硕大的威尼熊玩偶，似乎这个玩偶太大了，她只有努力抱住，才会失去平衡。那一张脸上的表情，更是可爱到了极点，眼神干净得不含一丝一毫的杂质……

    她抬起一只手，轻轻拢了拢左边的头发，露出一只小巧美丽的耳朵，还有半边雪白娇嫩的纤细脖子。她单手拖着下巴，眼神有些慵懒，眉宇间有些无聊。修长的身子上，套着一件黑色的贴身夏日短衫，两条雪白的手臂匀称，肌肤细腻光滑。

    仅仅是一个侧面，就让店堂之中所有的男人产生了一种冷艳的感觉。这个年轻的女子实在美到了极点，她就这么端坐在哪里，体态优雅，身姿轻盈。

    在她的对面坐着另外一个年轻的女子，这个女子也是一头长发，脸庞清秀，五官精致，秀发微微有些卷曲，散发着一股成熟的魅力，她身材挺拔却不失丰腴，尤其是那一双秀朗的眸子，目光清纯之中却带着三分成熟，湿润红艳的嘴唇，无聊的咬着一根吸管。


一个身材高大的老者，和人们通常印象中的神仙都是满脸红光，宝相庄严的形象同，这位菩提祖师面色焦黄，下巴上留着短短的胡须，脸上挂着三分笑意，一双眸子微微眯着，身长穿着一件袍子，那袍子样式颇为古怪，非道非僧，还略微有些肮脏。他脑袋上的头发草草分了两个发髻，其余的都散落下来。

这人眉目清丽如画，一袭黑纱宛若仙人，黑发如云，仙姿卓然，俏然立在当场，一只宛若美玉一般的手掌之上，手腕系着一个小小地铃铛

当先一人，肥头大耳，穿着一件赤红色的长袍，披头散发，脸上鼻大口阔，还有一口森然的大牙龇在外面――倒是名副其实的龇牙咧嘴的样子。这人满面红光，只是一双眼睛之中，隐隐的总是带着几分邪恶的样子，虽然是大笑，可是目光却阴冷。


 此人看模样。不过和自己年纪相仿，生的是面如冠玉，眉分八彩，目似朗星，一头银色的长发披散下来，脸部线条说不出的俊朗，更带着说不出的魅力！

那半边下巴，圆润晶莹，鼻梁停止，仿佛玉柱一般,脸上肌肤，更是滑腻如雪。只是那眼睛，却始终曾朝这里看过来，只是那么淡淡看着远山，弯弯如新月的黛眉之中，潜藏几许淡如烟波一般的黯然。那一点珠唇，更是盈润欲滴。

此人神采修长，身穿了一套灰色僧袍子，披着一件袈裟，一手端着一把九锡禅杖，一步步走来，那禅杖叮当作响。

    这人虽然一副出家人打扮，却一头银色长发，在身后简单束起。一张脸孔更是生得俊朗秀逸，只是却是面色冷漠，浑然没有一丝表情。最奇特得是他的一

一个身材高大黑面方耳，头戴金冠，身穿蟒袍，腰配玉带，双目圆睁，正是阎王了

这僧人大袖飘飘。眉毛已经花白，可是一张脸庞看上去却晶莹如玉，肌肤细腻，仿佛不过三四十岁的模样。只是那眼神却慈和老成，仿佛八九十岁一般。


这个人，身形短小，看模样恐怕个头才到自己的腰部。穿着一身锦袍，手里拿着一个黑色的梨花木杖，脑袋上顶着高冠，满脸都是皱纹，长长的胡须已经全部花白，直拖到了胸口，一双眼睛眯着，似乎已经睁开了。


一个神采修长的道士，那道士面目清朗，剑眉入鬓，星目朗朗，穿着一件素色道袍，头带一顶金色道冠，远远看去，只觉得此人浑身隐隐散发着流光异彩。显然是修为到了顶尖程度了。



这人一个脑袋上一根头发也没有。不要说头发了，就连眉头也没有，下巴上也是光秃秃的。一张面皮倒是满脸红光，只是眼睛却是一大一小，鼻梁歪到了左边，嘴巴却歪到了右边。就好像是老天生下他的时候。他地五官是随意捏上去的一样。看他模样，脸上满师皱纹，也不知道有多少岁了。一双眼睛虽然一大一小，但是目光之中隐隐一丝盈润的光泽流动。


首的一个，鹤发童颜，满脸红光，一对眉毛都成了雪白色，嘴角含着几分冲和的微笑，头戴金冠，穿着一身宽大的道袍，正是逍遥派这一代的掌门逍遥子


一个年轻人，大约二十多岁，一张平凡无奇的脸庞。相貌很普通，身材很挺拔。配合着那张平凡无奇的脸庞，这个年轻人却拥有一种镇定从容的气质……很明显，只有真正经历过危险的考验，经历过某些特殊的磨难的人，才能磨砺初这种淡定从容的气质。


一个身材修长的男人，一头柔软的棕色头发，俊朗秀气的脸庞，绿色的眼珠，高高的鼻梁，穿着一件简单随意的外套，鼻梁上架着一副无框眼睛，嘴角带着一丝平和的微笑，浑身散发着一股温文尔雅的气质。

这个家伙身高……足足有两米开外，一头金色卷发，脸孔是标准的北欧人种，身材粗壮，骨节粗大，穿着一件敞领的紧身衣，胸前露出浓密的胸毛来，他双目赤红，口中咆哮，面色狰狞，整个人健壮的就好像是一只公牛……不，应该说是黑熊一样！


这人一头柔软的棕色头发，一张英俊的脸庞，带着特有的地中海人的特征，高鼻梁，绿色眼珠

个年轻女子，明眸皓齿，戴眉如化，说不出的清丽动人


轻灵子一身道袍，头戴道冠，手持一根拂尘，衣衫之上片尘不染，一张脸孔面如冠玉，剑眉星目，脸上带着淡淡的出尘之气，一副得道高人的模样

舞剑的女子秀发垂至腰际，眉如新月，目若秋水，唇如点朱。一袭黑纱长裙，身子玲珑窈窕，长裙翩翩，手里三尺长剑曼舞


那道士大袖飘飘，鹤发童颜，面色红润，满脸红光，一双眼睛炯炯有神，头顶竖着一个温玉道冠，腰间赔了一把古朴的长剑。

这个人相貌看上去并不出众，高鼻梁，绿色眼珠，颧骨有些高，但是却有一股说不出的温文尔雅的气质。

一个女孩一头秀发扎了个马尾，穿了一套白色的网球裙，一双白生生的长腿露在外面，双手握着球拍在努力的击球。剧烈的运动使得她微微喘息，迷人的胸部不停的起伏。

这个人眉毛长长，一张脸极为消瘦，可是皮肤却很白皙，虽然满头灰法，脸上也是布满皱纹，可是一双眼睛却是炯炯有神。

那个女子大约三十多岁，相貌倒是颇为秀美，只是脸上颇有风霜之色，皮肤也略微粗糙了一些，身材挺拔，一看就是常年练武的样子。

他的一张脸细细长长，下巴尖尖，就好像一条蛇一样，一个高高的鼻梁，倒是标准的白种人，只是嘴唇上留着两撇小胡子，模样看上去有几分滑稽。

一个大约七八岁的小女孩整站在那里，一双眼睛看着周围的人来人往，身穿了一套雪白的小洋装。小女孩一张园园的小脸蛋上，肌肤仿佛牛奶一般。大大的眼睛里泪珠转来转去，五官精致的就仿佛一个洋娃娃一样。

一个年轻人，面色苍白，一张脸庞似乎浑然没有血色，却秀气得仿佛女人，只是眉宇间带着三分煞气。一头顺直得黑色长发遮挡住了他半边脸蛋，使得他看上去有些冷气森然。尤其是一身黑色的衣衫，更是透着一丝森然的气息。

一个高高瘦瘦的年轻人走了出来。这人一头金色头发，碧绿的眼珠，一看就是一个白种人。一张脸却极为俊美，只是皮肤却有些过于苍白，带着一丝病态的阴柔。虽然嘴角还带着一丝冷笑，眼睛里的目光却仿佛毒蛇一样盯着小雷。

一个须发皆白的老道士，一身干净的道袍，头上挽了一个道髻，满脸飘然出尘的气息，虽然飘洒着三柳白色的胡须，可是一张面皮确实又白又嫩，标准的鹤发童颜。


这四个人，一个浑身肌肉劲暴，身材居然不比雷吼逊色多少，脸上更是满脸横肉，一脸的凶悍之气，脑袋上也是油光锃亮，一根毛发也没有。

　　另外一个则是身材矮短，身高不足一百六十公分，却胖的好像一个球一样，脸上带着有些傻乎乎的微笑，只是一双眼珠骨碌转来转去，不时露出几分狡诈的目光。

　　第三个人则是和那个矮胖子完全相反，身材又高又瘦的家伙，仿佛一个竹竿一样，一张脸孔更是皮包骨头，和骷髅差不了多少。尤其是一双大手瘦骨嶙峋，就好像两个巨大的鸡爪一样。

　　而最后一个，则是一个面色苍白的年轻人。这人穿了一件纯黑色的衣服，加上一头顺直的长发，那脸蛋看上去简直比女人还要秀气。若不是眉毛里含了三分煞气，还有他开口说话露出了嗓音，恐怕真的就把他当成女人了。


一头黑色长发，微卷及肩。毫无瑕疵吹弹可破的脸蛋儿，肌肤娇嫩细腻，白里透红，不施半点粉黛，一双禁闭的双眸，长长睫毛笼罩之下，仿佛看着都让人心碎。那殷红的小嘴，如果微笑起来，也不知道是如何的娇俏模样，只是此刻却紧紧抿着，一排如碎玉一般的细齿轻轻咬着上唇，仿佛她正处于无限的痛苦之中。


中年的男人，身材不高，矮矮胖胖，满面红光。脖子上带着手指粗细的纯金链子，一双大手上戴着四五个纯金的大戒指。

v

这女孩穿着一条比较性感的短裙，上身也是一件粉色的露脐短衣，一头明显就是经过了拉直的中长发，一张脸蛋倒是颇为漂亮，只是眼影稍微重了一点，脸上的粉也似乎多了一点。而且也不是很光滑，看来是受了一点低价化妆品的侵害。

宝蓝此时把她那身斗蓬给脱了下来，也没有拿着三叉戟，上身只穿了一件蓝色小背心，下身一条黄色超短裙，皮肤雪白晶莹看起来有着和丝绸一般的质感，一身火辣身材，凹凸有致不输于成熟女子。

一位美女，头上扎了一个发髻，戴了一个银色的发冠，身穿一件宽松的蓝色袍子，雪白的豪乳和白嫩的大腿隐隐暴露，手上还拿了一把折扇


一名手握日式长刀的美丽女子从走廊另一头走来，穿了一身平日穿的白色和服，脚踩木屐，她脸上一直冷冰冰的，给人一种很难亲近的感觉，她的身材很高，比李缄还要高出一些来

女生，五官俊俏，一头男孩子式的短发，穿了一条蓝色牛仔裤，上身一件同色的夹克，一般人不仔细看肯定以为她是一个男孩子


纤细高挑的身材，修长白皙的颈项，大大的明亮双眼，柔顺的紫色长发下露出一对尖尖的耳朵，奥黛无疑相当漂亮，而且充满青春活力。

她换了一身打扮，柔顺长发扎成一条蓬松的麻花辫子，戴一顶帽子，上身一件蓝色夹克，下身穿一条蓝色牛仔裤，背了一个小包，拿着一个小型望远镜正往这边张望。

比自己略大一些的年轻人，戴一副金边眼镜，长得斯斯文文，一副老实人的样子，白净的面上带着温和的笑容


沐晚秋都算得上是一个大美女，柳叶眉下一双杏眼灵动自然，琼鼻小巧圆润却不失坚挺，樱桃小口鲜红欲滴，皮肤细腻羊脂白玉一般，身材不高不矮，正应了那句话“增一分太长，减一份则太短”，一头乌黑亮丽的长发用一个可爱的卡通发夹随意却又细致的往后扎起来，低垂耳际之后。沐晚秋整个给人的感觉，纯真柔媚中透出一种古典素雅的气质


这是一个非常之可爱的少女，皮肤雪白，穿了身浅绿褶皱长裙，再套上雪白的小背心，一头自然黑亮的长长卷发，用两条红色缎带扎了起来，两个鲜红的蝴蝶结搭配得恰到好处，这身打扮仿佛是童话中的人物一般。只是少女面容有些消瘦，还能看到一些病容，两道弯弯的细眉下的双眼没有一点神采，却是双目失明。少女的一只手一直紧紧抓着她的母亲，想必是要从她母亲那里得到依靠和慰籍，她宛如在暴雨中挣扎摇曳的清丽花朵，惹人怜爱。

　　


他才微微仰起头，露出有些清瘦的面容。这样的容貌没有任何出奇的地方，单眼皮，双眼还有些浮肿，一头乱发，要说特别的地方就是这副容貌一看就给人一种软弱可欺的感觉，但仔细看去却能发现在他眉宇间透出一股坚毅与倔强。


一头火红的头发，面容与安琪儿有些相似，都带有白种人的明显特征，只不过她的眼睛是墨绿色的，还有一张令男人魂牵梦挂的丰满嘴唇，高大健美的身材裹在一身淡紫色的劲装里，显得格外诱人，幸好外面罩了一件披风，否则，无锋相信这个咖啡厅里所有的正常男性都会为之疯狂。站在旁边的令一位女孩则是一个典型的东方美女，一头乌黑发亮的披肩长发，一张吹弹得破的宜人笑脸，一身米色的旗袍外罩一件同色坎肩，一幅恬淡自如的表情，好一个江南美人。 

　


太美了，真是个绝代佳人，像阳光一样金黄的头发，一张白嫩的面孔上嵌着一双海蓝的明眸，高耸的鼻梁，嫣红的樱唇，灿烂的笑容，饱满的胸脯，蜂腰长腿协调的搭配在一起，连向来周游大陆、见多识广的无锋也不由得吞了一口口水

面前这个人年龄不过三十来岁，虽然精神有些疲顿，但眉宇间颇有写与众不同的气势，高耸的颧骨，浓黑的眉锋下一双闪烁着不屈之光的眸子，薄薄的嘴唇有些扭曲发白，被带进帐来后一言不发。

　　

无锋打量了一下跃身而出的汉子，二十三四岁，生得虎背熊腰，方面宽额，左手挽盾，右手提刀，颇有股打虎英雄的味道


出现的三个人，为首者，正是相貌英俊，一脸笑容的秩序之神，他的皮肤看上去更加莹润了几分，在他左边，同样是一名青年，如果说秩序之神的相貌是英俊，那么，他的相貌就只能用唯美来形容了，再没有比他相貌更完美的男人，可惜的是，在他那唯美的容貌中，却多了几分只应该属于女性的柔媚。秩序之神的右边，是一名身高竟然达到三米左右的壮汉，他身上的肌肉已经很难用言语来形容了，那完全超出正常人所能达到范畴的强壮身体，只需要看上一眼，就能够清晰的感觉到其中所包含的强大破坏力。

两个穿深灰色西服的男人出来了，两人都是平头，年约二十六七。其中一个身高约一米九三，另一个约为一米八九，都是白种人


一个容貌清秀的女孩，个子和妹妹差不多高，大约有167CM左右，米色的莱卡牛仔裤，驼色的针织开衫，长长的秀发松散在胸前和背后，既青春洋溢，充满活力，又有着女性特有的那种温柔感觉，几种气质在她身上不仅不显冲突，反倒结合得非常完美。

一个高大的男人走了进来，穿着一件深色的大衣。个子不算太高，但看上去很结实。一张脸如刀削一样棱角分明，眼睛不大，眼角细微的皱纹说明他并不年轻。但双眼中显得格外的睿智。


一个美女如一朵祥云一样飘过来了，一头栗红色离子烫直发，一张脸精致就象是经过PHOTO特殊处理，连左边嘴角的那个酒窝都漂亮得那么惊心动魄，那一件黑色的高翻领毛衣一看就价值不菲，手里拎着一个LV的手袋。当时见微微面的时候我的心情就只能用惊艳这两个字来形容。

　　

厚厚的围巾把她的小脸遮住了一小半，但是眼睛还露在外面，眼神妩媚柔情。穿着一件特别清纯小百合那种类型的粉红色小外套，下面配了一条浅棕色的皮裙，穿着一双小皮靴。

　　寒风中她的脸在花朵后面忽隐忽现，身姿婀娜风情万种，引人无限遐想。 

　
 


　雕花实木圆桌上伏着个小女孩，瞧着瘦瘦小小的，一身青衫，梳着标准的小丫鬟团子头，巴掌大一张小脸，阖着眼，嘟着嘴，睡得正香。

只见红衣人傲然立在身前英伟无比，长发自然散落肩上，身材挺拔，比一般人要高出很大一截，鼻梁高挺，两眼深邃，目光如电。身上隐隐散发出一种浑然天成的洒脱之气，仿佛超越尘世与大自然融为一体。



　他人看起来过了而立之年，但到底多大却让人琢磨不透，他的胡子实在有些特别，浓密非常，根根有如硬针，鼻孔有点上翻，一张嘴裂开了可以塞个拳头，他可以说是长的很丑，最奇怪的却还是他的一双眼睛，他竟然目生双瞳。.

这人个头不高，也就到萧布衣胸口的样子，脑袋不大，底盘很低，大腹便便，屁股也不小，仿佛个三角形立在他面前。

可敦高高在上，头戴凤冠，身着华服，上绣彩凤，脸上带着细珠穿成的幂罗，让人看不清面目

那人头发乌黑发亮，身着青衣，体型彪悍，脸上棱角分明。

那人衣着朴素，衣襟左衽，并非中原人士。他的鬓发都有些花白，脸上皱纹层层叠叠，一双眼睛也有点昏花，浑浊不清，唯一能让人放心的是，他的腰还算挺的很直，走几步不成问题。

\
陆安右人长的并不威猛，身材颀长，双眉浓重，鼻直口阔，算不上英俊潇洒，但是让人一眼看过去，觉得此人体内蕴含着惊人的力量。


门口站着个小厮，年纪不大。衣服上是补丁摞着补丁，脏兮兮的一张脸，手指甲也是一样，满是泥垢


一袭白衣，裙袂飘飘，更衬得身段曼妙，飘然若仙。
　　她的脸型线条颇为优美，长裙微低，更显脖颈的修长如玉。她的举手投足都是优雅之极，美不可言。



　那人头戴皮弁，身着官服，腰带长刀，双目不怒自威，赫然就是刘武周。
　　刘武周身边有两个卫士，一拿铁尺，一拿锁链，都是公门的家伙。


衣白如雪，似梦如幻。
　　女人身披雪白罗裳，一尘不染。耳垂坠着一片玄黄的美玉，发髻云松，一枚玉钗斜插在上，更增高贵。
　　她的眉目如画也就罢了，这样的一个名妓长的若不美貌，那也不会让徐先生从兖州来这里。
　　可她最让人迷醉的却是步伐的轻盈，动人的体态，烟视媚行。
　　梦蝶的一举一动看起来都是娇慵懒散，却又妩媚迷人。
　　她肩头披帛，沙罗制成，隐约露出圆润的双肩，肌肤白里透红，美的简直惊心动魄。她碎步走来，披帛盘绕双臂之中，飘舞逸动，美不可言。
　　她轻步下移，一举一动真的如梦如幻，众人见了不由心中都是大跳，那时心中只有着一个念头，梦蝶身为江南名妓，果然名不虚传。



　　大汉一张脸和锅底般的黝黑，两道重眉好似卧蚕，黑漆漆的胡子，鼻子迎面而下，横度而出，颇为宽广。整个人看起来很是威猛，双目神光闪烁，只是站起来的时候好像都没有力气，不知道是饿是病

一个少女却是冲到箭头的身边，面黄肌瘦，两根略微发黄的小辫，一双眼眸却是黑漆般的明亮，很有精神。


　一个大眼浓眉的叫做周慕儒，四肢发达，更兼得胸肌健壮无比，往往被莫风使坏称作母乳。另外一个人瘦如箭，脑袋倒是和箭头一样，颇为不小，众人索性称他是箭头，到现在萧布衣还不知道他的大名是什么。
　　另外两个长相平常，都属于扔到人堆中找不到类型，一个叫做杨得志，总是郁郁寡欢不得志的样子，耳力奇佳，出行必备，上次打劫的时候，第一个听到肥羊的行踪。另外一个叫做阿锈，看起来营养不良，脸色如同铁锈一般。


女人衣着朴素，小袖高腰长裙，腰间一根丝带束裹，盈盈一握。
　　长裙系到胸部以上，丝带相系，更显女子俏丽修长的身段。女人发髻平云重叠，肤白如玉，脖颈修长，双眸黝黑发亮，有如黑漆一般，更加衬托出她美的动人心魄。


明眸虽然带有一丝慌乱，但是如水般深邃。修长的脖颈秀美滑白，她愁苦的时候，春山般的眉黛一蹙，仿若西子捧心，惊惶的神色又像是受惊的玉兔，惶惶惹人怜爱。

　　他的脸上线条刚硬，鼻子挺拔，双眉浓重，头发胡乱的一挽，没有章法。可就算这样，他的侧脸望过去，也有一种让人心悸的魄力。


年羹尧比曹J想象的要俊朗几分，面皮白，蓄着短须，一身蟹壳青长衫，整体看着颇有儒士风范，只一鹰钩鼻显出几分武人气质来


那女子一张小巧的瓜子脸，皮肤白皙，薄唇殷红，狭长的眉眼，眸子中水汽氤氲，乍一看并不十分漂亮，细细瞧来却有着一股水乡女子特有的温婉气韵，观之可亲。通身素色，月白浮云纹绉绸袷袄，月白簪暗花绫绵裙，外罩石青缂丝小褂，并无佩饰，单右手上一个翠绿欲滴的玉镯子，挑起了满身的颜色，犹显得清雅脱俗。

那锦袍男子不过十八、九岁年纪，身材很是魁实，肩宽背厚，脖子上顶着个比常人大上一圈的脑袋多少显得有些滑稽。粗黑的眉毛下，竟是一双略带羞涩的眼睛，见到有陌生人过来，一时之间露出几分慌乱。


帐子外，来的是塔娜格格。她骑在一匹高头大马上，不过十四、五岁，皮肤是健康的小麦色，五官本十分清秀，但略显狂妄的神态破坏了这种美感。


　德特黑话音刚落，围观人群中就走出两个人来，都是侍卫装扮，腰上挂着腰牌。一个年纪略长，二十六、七，留着短须；一个年轻些，二十来岁，脸上带着几分痞气。

\\\\
曹佳氏得了消息，已迎了出来。她梳着两把头，身穿宝蓝色绣着红色蝴蝶的华贵旗装，脚下却没有采花盆底，而是穿着一双蓝色缎子面的软梆鞋。肚子虽没显形，但因生育过的缘故，曹佳氏体态比出嫁前稍显丰满，原本的鹅蛋脸更显圆润


另一侧，武官子弟为首的是一个十八、九岁的少年，肤色略黑，一身簇新的大礼服，腰下挂着两个拳头大的玉佩

惠心是淡青湖色夹衣，下面系着一条青裙，十六岁的身材已经尽
显少女的婀娜。鹅蛋脸，丹凤眼，眼角微微向下，不管何时看着都是笑意盈盈。惠心不仅容貌娇俏，最可贵的是性子温柔体贴，将曹生活起居打理得妥妥贴贴个略显富态的老妇人在丫鬟婆子簇拥下走了进来。一身青纱地彩绣折梅枝金寿字的宽袖长衣，外面罩了蓝缎绣云鹤的坎袖褂子，满头白发在脑后梳了个发髻，头上只有两朵翡翠材质的梅花簪子

另一个人身形奇高，穿一身葛袍，发髻上的一支木簪已经歪了，只是虚挂在头发上，一头长发半披下来，十分狼狈

其中一个持剑的男子，看年纪大约三十上下，身形挺拔笔直，额头高广平阔，两眼炯有神，脸上带着冷冷的笑意，双唇闭合的线条有种说不出的傲气和自负。


KB还比林乐矮了一点，体格不壮，相貌也颇为清秀，最要命的是，皮肤还很白。这，使得KB看起来有些娘。


　　这是一个黑人，身材极其雄壮，好似半截黑铁塔一般，步伐稳健，动作矫健，一双眼睛里的眼神，好似狼鹰一样锐利！只看到这双眼睛，我就立刻判断出来，很明显，他是一个很厉害的家伙！！


这个男人，光着脚，裤脚高高卷起，上身是一件破旧的背心，灯光下看不出肤色，但是看上去很老，满脸皱纹，但是那双眼晴里，顾盼之中隐隐的还带着几分气魄。


这是一个穿着紫裙子的女孩，身才很高，目测至少有一百七十五公分以上，一张瓜子脸，明显是东方人的特征，却偏偏有一双蓝的眼睛，鼻梁也很高，这是混血儿的特征了。



　　这是一个女孩，她的头发故意挽了一个宫廷髻，一手拿着一个面具，正好遮挡住了她的脸庞，身上穿着一件三点式样的衣服，满是亮晶晶的贴片，同时身上披着毛茸茸的披肩……






　　前面的一个很胖，身材高大，一身彪捍的肥肉，走路的时候有些晃晃悠悠，而他的身后，一个身材高大的男人紧紧跟在半步距离，表情很严肃，是他的跟班。


她的头发湿漉漉地披散在身上，全身上下就裹了一条浴巾。她侧着头，手里拿着一条毛巾，缓缓擦拭着头发，浴巾之下，曼妙的身姿款款动人，一条浴巾并不能遮挡住她近乎完美的曲线……

　　我看见了她消瘦的肩膀，还有躯体上优美的起伏……她的肌肤在灯光下看来，很白皙，仿佛牛奶一般滑腻。因为她侧着头，秀发顺着左侧缓缓垂下，秀发之中露出了半个圆润的下巴。脸部的轮廓在灯光之中，在我的视线下一闪而过，然后就湮没在了秀发之中。


　　她的手臂很匀称，那是一种近乎完美的匀称。纤细的手臂仿佛羊脂玉一般……


这是一个身材粗壮的家伙，脖子很粗，肩膀很宽。身上的那套唐装，好像是紧紧绑在身上一样。头发很短。一张脸孔是四方的，但是下巴微微抬着，似乎为人有些桀骜……而更重要的是，他的眼神里总带着几分仇恨的目光看着八爷。


　　她的脸色有些疲惫，身上穿着一件短短的风衣，头发随意地挽着，脖子上戴着一条丝巾。脚下是一双小皮靴，走起路来发出“咯噔”的声音。

屏风之后转出来的那个人影，秀发如云，娇颜如花，眉如弯月，眸若春水……一身裁剪得极为贴身的黑色晚装，仅仅过膝的裙摆之下露出一截诱人的双腿……

　　更主要的是，那眼神里的飞扬，那嘴角嚣张的笑容，那一丝不羁，一丝张狂……

那头金色的波浪长发被巧妙的挽起，刻意的展示出了她天鹅一样幽雅的脖子，她穿着一件深色的紧身无袖蜇皱衫，低胸的开款心式就将好她手丰打满的上围曲线完美的展露了出来！由其是那胸前暴露在空气之下的两个完美的半球………隐隐的泛着象牙一样的光泽！波西米亚风格的裙摆之下，一双丰满的长腿，然后一双水晶高跟鞋完美的将她高贵的气质衬托了出来……那透明的绑带勾勒出了小腿优美的弧线……



　　索林先生的年纪应该和八爷相当，但是他看上去要比八爷苍老很多。满头银发，很像去年刚刚率领意大利队夺取了世界杯冠军的那位主教练里皮。他的脸部轮廓很分明，下巴略微有些消瘦，线条很有魅力，由其是那一双和苏菲公主一模一样的湛蓝色的眼珠――我可以肯定。这位索林先生年轻的时候一定是一个风度翩翩的美男子。

　　他的眼睛里充满了睿智，那是一种平静，和岁月沉淀出来的稳重和沉着，这样的一个人，全身充满了一种气度，使得他看上去非常抢眼，一举一动都似乎带着几分上位者的气势。


　她拥有一张很清秀的鹅蛋脸，肌肤并没有普通白种女人那样粗糙，而是显得很细腻，鼻梁很高，嘴唇的轮廓也很丰润诱人。由其让人感到惊艳的，是她的那双眼睛！

　　她的双眸清澈动人，眼晴很大，很亮，但是从轮廊上有些细长，由其是那对湛蓝色的眼珠，仿佛一汪清澈的湖水。


一个光头男人，大约四十多岁，一脸横肉，卷着袖子，一身白色的褂子上有些脏乎乎的也不知道是什么污迹。手臂上肌肉很结实，身材粗壮，一脸凶蛮的模样。

　就听见高跟鞋的声音，从门口走进来一个白领丽人。身材娇小，一身淡黄色地职业女装，很是得体，头发也轻松的披散在后面，看上去很赶紧。手里还夹着几本书和一个文件夹，昂首挺胸走进来。


　　倪朵朵一头长发湿漉漉的，披散地双肩，那张清秀的脸蛋上残留着水气，双颊蒸的绯红，双目里带着羞涩和几分层意，一手扶着墙，另外一只小手紧紧攥着胸前的一片浴巾……

　　她全身上下，就裹了一条浴巾。拦着胸包裹着自己，一双滚圆地肩膀盈润如玉，双肩如削，少女排长的肚子宛如天鹅一般优美的曲线，浴巾之下，隐隐约约是那含苞待放的蓓蕾，轮廓隐约动人……浴巾的下摆刚好到大腿上，雪白地浴巾映衬之下，少女娇美的双腿曲线完美的展露在我眼前，笔直，滚圆……尤其是那丰润富有弹性的小腿肚，还有滚圆小巧的脚踝……


　二十岁左右，很年轻，大概和我差不多吧，原本一张还算不错的脸蛋，鼻子被我打塌了，鼻梁有些歪，脸上半边挂着鲜血，另外半边却又几道血印，好像是女孩用指甲抓出来的。


她身上套了一件很宽松的袍子，头发也吹干了，简单的挽了一个结，懒洋洋的垂在脑侧，使她整个人看上去有些慵懒娇媚的味道，脸颊上的红潮还没有完全消退下去，一双眸子眼神有些躲闪，似乎不敢和我对视的样子。

车上坐着一个人，估计是司机，一脸横肉，约莫三十岁不到的样子，看那样子，应该是在外面混惯了的老油子。


颜迪穿着一套睡衣，睡衣上居然还秀着一个很卡通的小熊图案，睡衣是那种连衣式的，下面的下摆并不长，露出一截雪白的双腿，娇好的身材若隐若现。女孩脸红红的，眼神里带着几分羞涩和没睡醒的迷糊，身上裹了条毯子。


一个相貌棱角分明的中年人拎着手提箱走了出来，一身深灰色西装。果然乔乔的父亲是一个中老年帅哥，虽然有点迟暮的意思，但是眉目看来，年轻时候也一定是杀倒一大片MM的杀手级人物，面部线条棱角分明，鼻若悬胆，天庭饱满，一双眼睛炯炯有神，一看就是那种精力充沛的大亨级人物。

一个瘦瘦高高的男人走了过来，大约二十七八岁，光头锃亮，穿着一套旧赛车服，满脸阴阴的笑容，脚下是皮靴，可惜走路的时候有些一瘸一拐的样子。


　　那个刺眼的爆炸头没有了，头发虽然没有拉直，依然有些微微的卷曲，却仿佛细细的碎波浪一样的披散了下来，清纯之中还带着几分少女的俏皮，脸上的浓妆没了，只是小心的修补了一点眉线，腮上有些红晕，不过那却是少女自然的腮红，而不是人工弄出来的。看着面前的这个妮子，才真的让我想起了照片里的那个女孩。

　　身上居然也套上了我下午给她买的那套少女休闲装扮，小翻领的毛衣很衬她的肤色，而牛仔裤则把女孩子充满青春气息的修长双腿完全展示了出来。

一个大约二十八九岁的女人，身材丰腴，脸色红润，嘴唇丰厚，看上去颇有风情的样子，穿着一套很能衬身材的紧身连体套装，弹力十足，勾勒出一个成熟女人的完美曲线，就好像一只熟透了的水蜜桃一样。


　　阿泽一身的休闲西装。一头飘逸地长发，眉目清朗，身后还装模作样背着一个画板，脸上带着浅浅的笑意。

乔乔大小姐的风姿依然动人，艳光四射！一身飒爽的黑色长风衣，穿的好像黑客帝国一样，可是脱下风衣之后，就让我们傻了……

　　里面同样是皮衣，下面是皮的超短裙，长筒高根黑皮靴，上面则是一个大V领子开口的小皮衣，露出白花花的胸脯，和一截乳沟，尖尖的下巴，妖媚的眼神，怎么看怎么像个女妖孽，头发烫成卷儿，更有点梅杜莎的感觉。


一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。



少女亭亭玉立，清爽的淡绿衣饰将那初具规模的娇躯完美衬托，衣衫遮掩的小胸脯，虽然有些青涩，不过却依然骄傲的释放着青春的诱惑，不堪盈盈一握的小蛮腰之上，随意的束着一条紫色衣带，微风拂过，紫带飘扬……


年清秀的稚嫩脸庞上多出了一抹坚毅，紧紧抿在一起的嘴唇，透着几分倔强，那身如同女子般白皙的皮肤，在几个月中的挨打培训中，已经略微偏黄，看似并不如何强健的小身板，却是蕴含着如同猎豹一般的凶猛爆发力。



少女俏生生的立在萧炎面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。



今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

　　长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息



　这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。

　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵…


有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪


　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星斗者！



少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…



    齐岳依旧是一身黑色的装扮，黑衬衫、黑裤子，一双黑色的休闲鞋，加上他那宽阔的肩膀和英挺地身姿以及一头白发。虽然相貌并不算十分英俊，但气质上却是足以和任何人相比的。


这个人全身上下，都覆盖着一层黑色的铠甲，一头白色的长发梳成了中分，分别从两边垂落。他的相貌很英俊，但看上去也极其冰冷。一双眼睛是黑紫色的，而且没有白眼珠，看上去极其怪异





    她有些瘦削，比许溪离开前显得瘦多了，那瘦下去的脸更反衬那双神采熠熠的眼睛。一双很美丽很有魔力的眼睛，但许溪亦知，这双眼睛在有必要的时候会充满令人敬畏的目光，使人忽略它的美丽！

    英气的萧萧，美丽的萧萧，心有灵犀的萧萧，工作狂式的萧萧，领袖式的萧萧。就是没有温柔的萧萧，作为妻子或女朋友的萧萧！

    萧萧依然是精干简练的短发，依然是一身正规而严肃的职业女装打扮。抿住的唇隐隐流露出一丝不怒自威的气质，无他，作为一个顶级大财团的掌舵者，她具备所有成为领袖的条件。



齐岳，身上穿着一件深蓝色的T恤衫，黑色的长裤，黑色的皮鞋。黑色及肩的长发整齐的披散着，脸上带着一个窄边墨镜，如果不是因为头发比较长，到有几分黑客帝国里那个男主角的味道。


    索索的双腿修长而笔直，雪白的肌肤，看上去充满了弹性，胸前的丰盈似乎随时都有将那件黑色小皮衣撑破的迹象，不需要化妆，她那充满魅惑的感觉已经足以令任何男人口干舌燥了。

男人看上去三十岁左右，身材不算很高，大约一米七五的样子，但肩膀却异常宽阔，宽厚的身体站在那里就像一辆小型坦克，强横的肌肉将身上的黑色背心高高撑起，一头有些散乱的头发垂在肩膀处，方形的脸盘充满了男人的阳刚之气，只不过一双眼睛略微小了一些。此时正不断闪烁着冰冷的光芒，显然已经愤怒到了极点。

她似乎还不到二十岁，长长的黑发披散在背后，头发很直、很柔，在宴会厅的灯光照射下，闪烁着神秘的光彩。那又柔又直的长发，竟然一直垂到接近地面的位置，如同黑色的绸缎一般，给人一种极其柔和的感觉。

    身高在一米七左右，匀称的身材说不上丰满，但是，却无比的动人

月族女孩儿，身高竟然超过一米八，只比自己矮上半个头而已，虽然穿着白色的长裙，但她那高傲人的身材却依旧无法遮掩，丰满而浑圆的酥胸，翘挺而小巧的丰臀，以及那爽修长笔直的玉腿

一头青丝披散在身后，随风飘动，白皙而晶莹的肌肤没有一丝下次，脸色看上去有些冰冷，一双澄澈的眼眸散发着淡淡的光彩，目光平静的看向齐岳三人。这竟然是一名姿色不下于闻婷的美女。就连气质都和当初齐岳第一次见到的闻婷有些相似，只不过眼前的少女要比当初的闻婷冷了许多。骑在白虎背上，看上去别有几分特异的美感


女的身体被一层看不到质料的白布所包裹着，这也是齐岳来到这个时代以后，第一次看到了布的存在，她只有头露在外面，黑色的长发披散在背后，一直垂到叫下，她的相貌乍一看上去似乎很普通，但是，她却有着一双如同星辰般的眸子，仿佛能够看透世间一切似的，平静的注视着身体巨大的牛魔王。

    而那名男子的手则环绕在女子腰间，他的相貌非常英俊，一头黄色的短发根根竖立，眼中的神光犹如实质一般，魁伟的身躯足有两米高，肩膀非常宽阔，全身都散发着一层黄色的光泽，全身覆盖着一层如同衣服般的铠甲，铠甲看上去很精致，如果仔细辨别，能够发现那铠甲竟然是他自己身体里生产出来的鳞片

]]
那是一名看上去十八九岁的女孩子，身高在一米七左右，她的肤色比希瑞要白一些。只比自己略黑，但是却充满了健康的活力。高山土族特有的树叶服饰将她那动人的娇躯勾勒的更加完美，高耸的酥胸，丰满的翘臀。以及那纤细的有些惊人的腰肢，无不给人一种惊艳的感觉。

他的身上已经重新穿上了一身普通的衣服，清爽的牛仔裤，配上一件青色的衬衫，看上去完全是一个二十一世纪的普通人，不过，他的装扮在混沌王眼中去并不简单了，尤其是齐岳那双闪烁着银色光芒的眼睛，下垂到肩膀的黑色长发，以及那完全收敛的气息，无不令混沌王内心充满了惊惧。

那个人只有二十几岁的样子，很年轻，身高在一米八左右，身材非常匀称，一头灰色的长发披散在肩后，身上笼罩着一件简单的灰色长袍，一双黑色的眼睛看上去充满了邪异的气息，正看着自己流露出一丝高深莫测的微笑。

那是一名英俊的男子，看上去二十七、八岁的样子，大约有一米八左右的身高，他的肩膀很宽阔，头上的短发如同钢针一般，脸部的线条非常鲜明，一看就属于那种铁汉的类型。身上的警服被下面的肌肉完全撑起。往那里一站，就给人一种不同于普通人的感觉。

一位英俊的年轻人走了出来。他的身材高大，足近两米的身高，身上看不出夸张的肌肉，但肩膀却非常宽阔，脸上的线条几位刚硬，双目炯炯有神，目光中充满了不屑。一头有些卷曲的金色短发梳理得一丝不苟，仅仅是站在那里，也能给人一种无法形容的威严感觉。


年轻人有着一头金色短发，梳理的一死不苟，举手投足之间，回自然的流露出高贵的气息，英俊的面庞显得有些过于白皙了，如果不是他有着一双不断闪烁红光的眼睛，足以称的上是一名西方英俊小生，他的眼睛看上去很冷，声音虽然陶醉着，但眼神却没有丝毫变化。高挑的身材，笔挺的燕尾服，一看就是个很注重外表的人。


那是一名女子看上去二十岁左右的样子，高挑的身材大约有一米五左右，看上去有些瘦，但胸部的曲线却足够和谐，纤细的腰肢给人惊心动魄的感觉，腰肢下带出浑圆的臀线，一双修才的大脚足有超过三分之二的部分稞露在短裙外，上身一件红色的下背心，背上披着一件调皮披肩。齐岳真想问她一句，你不冷么？要知道，现在可是冬天啊！但看她的样子，脚上连丝袜都没有，脚上居然穿着一双高根鞋，纤细的脚趾上和她的手指一样，都涂着红色的指甲油，从那个角度看都充满了诱惑的气息。


男人，看上去大约三十岁左右的样子，一身笔挺的灰色西装，和齐岳类似的长发。一米八五的身高，英俊而白皙的面庞，不论从哪个角度看都是一个极为英俊的超级帅哥。他的眼神看上去有几分疲倦，就像是没睡醒似的。


一身职业装的海如月正俏立门外，带上黑框眼睛的她增添了几分成熟的气息，职业套装丝毫无法掩盖她那动人的火爆身材，吹弹可破的肌肤，接近一米八的修长身材，不论从哪一个角度看，都是如此的完美。 

一名女子，修长的身材竟然足有一米七五以上的身高，紧身的黑色皮衣虽然并不暴露，但看上去却充满了诱惑的感觉。她的身材实在太棒了，那并不是简单的丰满，通过皮衣勾勒出的曲线近乎完美，她的身体虽然静静的站在那里，但仿佛却能令人感觉到其娇躯的弹性。她低着头，头上带着一顶黑色的礼帽，将自己的面庞遮挡住，更增添几分神秘的气息。

名老者正从机场大厅内走出来，他并没有带什么行李，从表面看去，似乎是六、七十岁的样子，花白的短发很浓密，脸色红润，双目炯炯有光。他的衣着很怪异，上身穿着一件黑色的唐装，上面有黄色的龙形刺绣，给人一种古香古色的感觉。



海如月那令他熟悉而充满霸气的龙之气息弥漫于整个房间之内。她穿着宽松的睡衣，正盘膝坐在自己的床上，长发披散在身后，寂静中的她多了几分柔美。睡衣虽然宽松，但却无法掩盖她那丰满的娇躯，傲人的双峰将上衣撑起，看上去充满了诱惑力。


 房间内，一名身穿职亚装的美女正俏生生的站在那里，一头黑色的长发间染着几缕酒红色，使其增添了几分妩媚，身材丰满但却有着纤细的腰肢，一双水灵灵地大眼晴也正好看到齐岳，令齐岳泄气的原因很简单， 这位美女美则美，但身材却过于修长了。高挑的她竟然比齐岳还要高出半个头去


    一名身材与齐岳差不多的男子走到两人旁的座位处坐下，他有着一双明亮的大眼晴，看上去二十六、七岁的样子，眉毛很浓，看上去非常有精神，最令齐岳注意的，是他的头发留着一对大鬓角，看上去更增添几分儒雅的气息。笔挺的西装，一脸人畜无害的微笑，不论谁看到这张英俊的脸，恐怕第一印象都会非常好。


少女依旧是一副清新的打扮，长发梳成马尾，宽松的上衣，兰色的牛仔裤，看起来格外舒服，俏脸上没有一点脂粉留下的痕迹，全身都充满了青春的气息，但看上去偏偏又是那么的雅致。最吸引齐岳的就是她在牛仔裤中包裹着的那双圆润修长的美腿。





个身高大约在一米八左右的老人，老人看上去六十岁左右的样子，满面红光，带着一副黑框眼镜，手里拿着一份报纸，显然是在看报。身上穿着普通的家居服，老人看上去很普通，相貌并没有什么出奇的地方。但是，从他身上齐岳却感受到了一种特殊的气质，那是驾御万军的统帅气质。


迎面走过来一名看上去比自己稍微大一点的少女，牛仔裤、白衬衫，黑色的长发在头后梳成一个马尾，看上去清清爽爽，瓜子脸，一双大眼睛水波流转，身材纤合适度，虽说不上极美，但清秀的面庞却有几分出尘之气

名身穿中式唐装的老者从楼上走了下来，一身青色的唐装穿在他身上非常和谐，雪白的头发显示着他的年龄，但他的脸色却非常红润而且竟然没有几道皱纹，腰板挺的笔直，一双眼睛炯炯有神。


　　一身没有任何瑕疵的白色套裙，黑色长发挽起在头上，再加上一副黑框眼镜，这从别墅中走出的女子，更像是一位白领丽人，她的皮肤很白，胸前的丰满绝不是明明这样刚发育成的少女可以比拟的，套裙只及膝盖部位，露出一双修长圆润的小腿。从她出现的那一刻开始，她的每一个动作看上去都是那么优雅。


　身高大概在一米七左右，一头短发柔和的下垂着，简单的偏分看上去充满活力，一双漂亮的大眼睛仿佛会说话一般，正好奇的看着齐岳，白皙的肌肤，清秀的绝色，每一个动作都会无形中流露出一丝典雅的气息，高贵与活泼的结合，在这名看上去十七、八岁的少女身上完美体现。

身材是完美的黄金分割比例，同样是牛仔裤，穿在她身上却显得那么有美丽，修长的大腿，娇俏的臀部，勾勒出完美的曲线，裤角处微宽一些，正是流行的微型喇叭口，上身穿着一件大领白色长袖体恤，露出一抹锁骨下方的雪白，胸前的丰满虽然说不上火暴，但也算是纤合适度。

一个白色的身影吸引了齐岳的注意，那是一名漂亮的令人窒息的女孩子，脚上穿着一双白色的名牌运动鞋，一双修长白皙的美腿裸露在外，当然，只裸露到膝盖部位而已，上面让齐岳觊觎的位置，被白色短裙遮盖的很好，上身是一件白色的大领衬衫，她这一身素白的打扮，吸引的可不是齐岳一个人的目光，毕竟，这个看上去只有十七、八岁的女孩子，不但有着一副胖瘦合适的好身材，同时，还有着一张如同天使般的美丽面庞，娇颜看上去带着几分纯真。


说话的是一个胖子，他看上去十六、七岁的样子，大概有一米七左右的身高，看到他，很容易被人联想到，身高八尺，腰围也是八尺那句话，因为，他的体形总体来说，确实像个地球仪。

　　胖子身边是一名看上去比他大上几岁的青年，青年大概有一米八左右的身高，与胖子形成鲜明对比的是，他有点瘦，或许也是因为胖子在他身边衬托的原因吧，他的相貌说不上英俊，但一双细长的眼睛却正流露着阴狠的光芒，如果把他的五官任何一处拿出来单看，都会令人觉得比较失败，但放在一起，却有一种特殊的和谐，属于很耐看的一种人。

佳氏润玉，容貌与她姐姐有三四分象，但显得更明艳些，一对桃花眼。眼角略往上翘，别有一番风情。细白皮肤。嫣红小嘴，笑起来时，脸颊上显出两个小酒窝，倒添了一股娇憨之气


　　那是个看上去只有十三四岁的少女，穿着一身浅粉旗装，一头黑鸦鸦的好发梳成小两把头，斜斜插着一枝水晶珠花，袅袅婷婷地迎面走来。明明只是寻常的打扮，却让人移不开眼。很难形容她的容貌，只让人觉得气质温婉，不显明艳，也不是娇怯怯的，若要用花来形容，则是月光下带着露珠轻轻摇动的一株兰花，全身都透着一股嫩生生、水灵灵，却又让人心情宁静的气息。


她放下了两把头，头发在头顶束起。分两把编成两个辫子，辫梢不系头绳，松散地垂下，头顶上横插着一个白银小扁方，整个人显得很憔悴。她瘦了许多。下巴都尖了。手上骨头关节都有些突出，明明有差不多五个月的身孕。在宽松的旗袍下，居然完全看不出来

1她是个文雅秀气地女子，容长脸儿，白皮肤，眼睛不大，却象黑宝石一般明亮，眼弯弯。嘴角翘翘，看上去永远是在笑着的，很和善很讨人喜欢


婉宁如今身上这件旗装，与那日的常服本是一个款式，只是颜色换了粉蓝、浅粉与淡紫罢了，襟口、衣袖与下摆处，都绣了简单的蝴蝶图案，越发衬得婉宁如仙女下凡一般。她头上虽与众人一样梳着小两把头，戴的粉红绢纱花里，却点缀着水晶珠子，耳上地水晶花坠子，与襟前挂的五彩丝结水晶佩，都是配套的。脚下蹬的花盆底，鞋面上绣着蝴蝶，两根短短地触角上，小小的水晶珠子正一步一颤。



淑宁换了一身浅粉旗装，梳着小两把头，戴了一朵绒荷花，又在衣襟处挂了一个小小的彩穗锦囊。因怕弹琴做活时不方便，除了一副珍珠坠子。再没戴半点首饰。然后细细地化了个淡妆，照照镜子，倒也有些得意，自己打扮起来也是个清秀佳人啊

真珍今日穿着大红旗袍，外套枣红琵琶襟马甲，头上梳着两把头，戴着大红绒花，插了几根金簪子，整个人喜喜庆庆地，却又不失俏丽


她看上去有五十多六十岁了，瘦高个儿，穿着半新不旧的袍子，两把头上插着根银簪，耳朵上挂着两个银坠子，除此之外，一应首饰俱无，只是全身上下，都打理得干干净净、整整齐齐地，让人有些好感。她容貌平常，细眉细眼，神色平静，却没什么表情，一张嘴轻轻抿着，却不是抿成直线，略略弯了一点似有若无的角度，倒让人觉得不太冰冷。

宁今天一改先前华丽的装扮，只穿了一身湖蓝色的缎着几处花草。身上头上一应钗环簪，俱是简单而贵重的，脚下穿着花盆底，显得她格外雍容端庄，举止娴雅处也一点不输婉宁。说话轻声细语，笑容甜美却很矜持，表现出十足十的大家闺秀形象

今天的婉宁却着实艳冠群芳。一身海棠红的袍子，上头绣了百蝶穿花的图样，头上点缀着几样宝石发饰，俏脸薄施脂粉，眉山远黛，秋波盈盈。淑宁还是头一回见如此美丽的婉宁，忍不住在心中暗叹，其实她更适合这样明媚鲜艳的打扮



淑宁梳洗整齐，先是穿着素色衣裳随家人一起拜了祖宗，仪式结束后，才回房去换了鲜亮服饰。她穿的是那件绣兰草的粉色旗袍，外头套了米白的马甲，显得淡雅许多。头发梳成光溜溜的大辨子，发尾系了彩色丝绳，鬓边别了朵珠花，耳上挂着珍珠耳环，手上戴着一对翡翠镯子，脸上一点脂粉不施，显得十分青春可人。


　芳宁今天穿了一身浅绿的旗袍，大概是快要出嫁的缘故，长发在头顶盘了个单髻，仍旧垂了根辫子在胸前，只在发间插了根象牙簪，耳上戴着一对玉坠，显得她格外秀雅端庄。


她这时才看清楚那人年纪不大，与端宁差不多，脸色黝黑，身材消瘦，穿的衣服虽有些破了，但料子却很好，只是臂上带有几道血痕。样子虽狼狈，但此人仍给人一种气度不凡的感觉


只见她穿了一身松花色镶边的豆绿色旗袍，头上挽着发，插着一朵绒花并几支簪子。脚上踏着花盆底，微微低着头，眼光呈四十五度角往下斜，两臂自然地垂在腹前，手里还拿着块绣花丝绸帕


今日头上只梳着简单的两把头，随意插了两根镶白玉的簪子，身上穿了一件家常地丁香色夹袍，衣摆下方浅浅地绣着一枝玉兰，整个人越发显得清雅大方。

只见来了一个年纪与自己差不多的女孩子，穿着紫红色的蒙古袍，全身衣饰华贵异常，头上戴的帽子垂有许多珍珠宝石，长得挺漂亮的，只是面上有些傲色，略略破坏了她的美貌。


　芳宁今年十六岁，正是花样年华，但当年有些微丰的身材，如今却瘦得厉害。她穿着灰色布袍，上头一丝花纹也无，除了头上的一根银簪与手腕上的佛珠，全身上下再没有半点饰物。脸色有些灰黄，低眼垂眉，极少直眼看人。

　　媛宁却是另一个样子。仍是穿着蛋青色的袍子，上头却绣着暗暗的花纹，头发用青色头绳扎出别致的辫子，白纱小花与银首饰称得她整个人越发秀丽脱俗。现在的媛宁，虽然心结未解，但面对其他姐妹时，倒是没有了往日的戾气。

这位小姐比淑宁大两岁，算起来只比婉宁小两个月，身材倒和她庶母一般高，长相俏丽。一双美眸顾盼神飞。她穿着藕合色宽脚裤，玫瑰紫的薄长袍，水红色的轻纱马甲。一头黑发在头上盘了几个麻花，垂向脑后。缠着彩色丝绳绑了两个长辫，俏皮中又不失庄重。



　　端宁如今真是大变样了。个子长高了，从背面看，还以为是个身材修长挺拔的青年人，没人想到他还是个十五六岁的少年。他五官俊朗，剑眉星目，正经起来会让人觉得他英气逼人，而当他温温柔柔地笑着的时候，却又让人觉得他是个文质彬彬的书生。

。
　　范老板有一个十四五岁的儿子，长得很清秀，一脸书卷气，却又不显得瘦弱，虽然还是少年，已经颇有“玉树临风”的感觉

　　端宁今年十二岁了，本就长得五官端正，眉清目秀。他自小练习骑射，拥有一个健康的身体，看起来比寻常十二岁少年要高些，加上长年读书，又增添了书香气息

那女孩只是十岁左右年纪，身量尚小，穿着一身素白旗服，领口、袖口与下摆处用丝线从月白到深蓝色绣了层层叠叠的小花，远看还以为是镶了几道蓝边，待走得近了，才知道衣饰华美精致。
　　等她走近，淑宁才清楚地看到她的相貌，一双又黑又大的凤眼，小巧的鼻子，红红的小嘴，肤色极白，像是细瓷一般完美无缺，一头乌黑的秀发交缠着蓝色的缎带，绑成双鬟，两边各有几根缎带垂在肩上，未扎起的头发都放在脑后。年纪虽小，已经有一种很特别的仿佛成年女子般的风情，不出几年，定然会长成一位倾国倾城的大美人了


母伊尔根觉罗氏脸圆圆的，看着一团和气的样子，给人的感觉却有些像《还珠格格》里的那位太后娘娘，貌似慈眉善目，实则透着一股威严，举手抬足都显露出一种“我是当家人”的气势。大伯母那拉氏也是圆脸，总是带着微笑，却让人觉得有点高深莫测。二伯母索绰罗氏是个长脸，尖下巴，嘴唇有点薄，不过很会打扮，脂粉抹得恰到好处，从头到脚的服装首饰都没什么可挑的，看来传言她开脂粉成衣铺子，也还是有点依据的。至于李氏，果然如传言中的其貌不扬，长得还算端庄，勉强能称得上清秀，只是整个人没什么精神，也很少开口。芳宁也是很沉默寡言，不过还是很有少女的青春气息。

她们都是十二三岁年纪，一个肤色白、高颧骨，一个是个子高挑、脸蛋红红、又长了一头黑鸦鸦好发的东北姑娘。

一个年青书生。身上穿着蓝布长袍，料子已经很旧了，肘跟处还有些发白，打扮倒还算整齐，五官端正，温文而雅，只是有些偏瘦。



两个小女孩都穿着大红斗篷，梳着整齐的麻花辫，戴着漂亮的绢花，衬着好不整齐，又都扬着可爱的笑脸，连店家看了都轻声笑语，生怕唐突了两位小小姐。


那里孤零零的站着一个人。脸黑的和炭一样，还贴了块膏药，容颜有些丑陋，但是那人看起来还很年轻。


一矍铄老者，一张脸黑的和炭仿佛，也是瘦弱，个头稍矮


　　那女子眉黛春山，肤色如乳，云状地发髻凸现高贵。神情冷漠。赫然就是在东都有过一面之缘地李媚儿。


两个道人入殿，左手的年纪不小，鹤发童颜，右手地不过而立之年，神色和蔼，举止从容。


　　裴茗翠进来地时候，轻轻地咳，容颜憔悴，本来看起来不差的身板有些瘦骨伶仃。衣服显得有些宽大，带着几分凄凉。


女人身穿白底青花的长褂，发髻斜挽，插着一只玉簪，显得素雅洁净

一个低沉的声音打断了萧布衣的思绪，萧布衣马上扭头望过去，发现路边一房檐下背风处摆着个卦摊，布幡上写着个卜字。卦摊后坐着一道士，面色清癯，仙风道骨，双目颇有神韵，桌子上铺着一块黑布，颇为神秘，桌子上一方砚台，旁边是竹筒竹签一干算命的家伙。



王世充满面的钦佩。他身材高大，金发碧眼，头发也是卷曲，再加上一个大鹰钩鼻子，配上满脸的笑容，让萧布衣忍不住想起了他那个时代地宠物狗。



　　李世民虽和李玄霸同龄。看起来比李玄霸要小，人却比李玄霸长的要英俊太多，面白如玉，额头宽广，双眸黑白分明，神采飞扬


二人中一个国字脸，颇为年轻，下颌铁青，双眉斜飞，整个人看起来精力弥漫，眼中没有什么悲哀，也没有多望地上的尸体，而是恭敬的看着身旁的一人。



　　那人人在中年，额锐角方，瞳子黑白明澈，煞是有神，凝眸之下，双眉微锁，神情中总有淡淡的不屑，似乎不以死人为异，不以寒雪为异，甚至可以说，不以天下为异


那人掀开白色头罩，露出黑幽幽地头发，竟然年纪不大，只是双眼颇大，神采飞扬。他或许长地不算英俊，只是自信踌躇之下，让此人看上去极为飘逸不羁。


见到女人眉黛春山，肤凝似脂，走过来的时候婀娜多姿，丰姿典雅，云状的发髻凸显高贵，只是神色略微有些冷淡，一双凤眼显示她有些高傲的性格，萧布衣虽就在旁侧，却是望也不望一眼


见到楼梯口上来了两人，都是戴着毡帽，前面那人一眼望过去，渊s岳峙，气度沉稳，只是一张脸却是蜡黄，双眸中寒光闪动。叔宝？萧布衣心中微颤，已经想起了一个人来。此人气度从容，隐有大将之风，只是衣衫虽然整洁，却已有些破旧，看起来也是落魄中人

前的杀手眼罩蒙面，盖住鼻梁眼角地位置，身材中等，脸上一个好大的黑痣，就在耳下一点，还长了几根黑毛

两人一高一矮，一个身材敦实，面色白净，年纪看起来不大，甚至可以说有些羞涩，另外一个却和竹竿子仿佛，等到走近的时候，萧布衣这才骇然发现他的瘦，好像衣服里面全是骨头。那人双眸中光芒如火般燃烧，脸颊深陷，走了几步咳嗽一声，十足的一个痨病鬼。旁边那人健健康康，身材中等，让他绣竿子一样的身材衬托下，倒显得稍矮。

　进了前方的庭院，倒是白茫茫地一片，别无他色，一人身着龙袍，头戴通天冠，正坐在一块白玉雕琢的椅子上，背对二人。一人素衣胜雪，纱巾罩面，手指急拨，旁边几舞女边歌边舞，雪地中煞是美艳。

　　头戴通天冠那人当是杨广无疑，他身边坐着一个女人，端庄仪态，衣着华贵，也是背对这个方向，她从婢女手中拿过温酒，为戴通天冠之人满上。先不说她的容颜如何，只是她的一举一动都是充满了成熟地丰姿，让人只见到背影就觉得此女长的绝对不差。

那人眼眸黑漆，极为精神，鼻梁高崇，颧骨凸出，长相融合胡汉，看起来虽然文雅，骨子里面却有着彪悍。

那人纱袍缓带，头戴通天冠，上面镶嵌了十二个珠子，发着柔和的光芒，却是映照着那人紧缩地眉头。

　　那人年纪不小，最少在四十以上，神色不怒自威，他身着的纱袍随他走动，波浪般的起伏，海水一般，萧布衣从来没有见过一件衣服有如此这般的特征。他纱袍起伏，上面竹着日月星辰，仿佛也是活了一般的转动，颇为精妙。

　　那人身材中等，容颜端正，不知想着什么，缓步沉思走了过来，突然有了警觉，霍然抬头，如鹰隼般的目光已经盯到萧布衣地脸上。那人双眸如海似渊，转瞬闪过警惕，诧异，困惑不解的表情。



　　李公子不知道大难临头，却是手端金樽，指指点点，笑不可抑。他身边围着五六个女人，都是披红戴绿，花枝招展，一人跪地满酒，另外两人手执团扇为他煽风。初冬虽冷，篝火却熊，李公子看来很热，敞开了胸襟，依在他怀中美人伸出素手接过另外女子献过的美酒，含在口中，仰头送上红唇。李公子哈哈大笑，手上并不老实，到处摸索，俯首咬上美女的红唇，咽下了美酒。美女轻掩红唇，有些痛楚，却是不敢言语，反倒赔上笑脸。
右手那个也就罢了，人长的一般，大眼大嘴，肤色微黄，可左手那个却是肤色玉润，光嫩地一掐都会出水，颌下无须，喉间无结，年纪及 左近。不过这个时代的女性嫁的早，发育的也早，所以更小一些也是说不准。

　　左手那人眉目如画，长的极为精致乖巧，可偏偏做出一种成熟稳重的样子


　　出来那人嘴角还有饭粒，吞咽饭菜口齿含糊不清。他人在中年，两道重眉，鼻直口阔，身材魁梧，端是一表人才。只是眼睛虽大，却是惺松难睁开的样子，一看就是缺乏睡眠

　船娘不大，十五六岁的年纪，轻挽裤管，露出白白的两截小腿，如藕似玉，赤着脚，纤足秀美

　　来人年纪不小，却也不算太老，最少风度翩翩，气度华贵，鼻高眉重，双目炯炯，额头宽广，看起来也算是一表人才

　　那人青衫长须。容颜清，神风俊朗，年轻的时候定是一个风度翩翩的美男子，就算年过不惑，看起来也是英俊不羁，别有沧桑。

敦身着色彩淡丽的华服，头结凌云高髻，横插一只玉簪，格式古朴高贵。马上一看，可敦也是身材窈窕动人，只是她地风神高雅，气度从容，让人心中尊敬敬畏多于欣赏。


　她身着玉白大袖衣，外披墨绿小袖衣。显得颇为生动。头戴胡帽。遮不住如云的秀发，高腰长裙，腰带下垂。衬出纤腰地盈盈一握，只是无论服饰如何，都挡不住她地如画般的面容

亚[，身上只简单的穿著分不清是白是灰的短袖单衣及黑色长裤，身形因为勤练天心真气的缘故，一年来长高了二十几公分，高瘦而结实，浑身肌肉看来就像隐藏着无穷力量，一年来八百多场的生死决战让他浑身布满大大小小的伤痕，经年的精神紧绷，使他的脸孔成熟的像个历尽沧桑的中年人，完全没有一点十七岁少年的样子。


苏静伊如今身着一袭粉色礼服，将十六少女的曼妙身姿勾勒得轩毫毕现，纤纤细腰间束了一根黑色金属腰带，一尾白色方巾披在脖颈处，把少女白皙粉嫩的背脊遮盖了大半，裸露在空气中的香肩，漂亮的锁骨展现出少女独有的青春气息。

坐到楚御身边的女孩看模样最多也就二十出头的样子，水嫩白皙的皮肤衬得一张标志小脸格外的娇柔妩媚，一头乌油油的齐肩长发，耳朵上戴着两只月亮也似的银白耳环，淡妆素裹，点缀到恰到好处，加上坐到楚御身边后一副局促不安的小模样，活托托一小家碧玉的形象。


“姐姐”是个一袭红衣红裤，装扮甚为火辣的美女，年约二十上下，有着一张极精致的瓜子脸，就脸型而言倒是颇有几分古典美女韵味，流动的眼波，婉约的紧，不点而朱的樱桃小嘴，娇俏的鼻子，黑宝石般的眼睛，眼神之中透着几分野性的桀骜，古典与狂野这两种截然不同的气质在她的身上融合的十分完美。

今天的苏静伊穿着一条紫色碎花长裙，配衬着一件白色毛衣，显得格外清纯可人，就以少年人的角度而言，她绝对是许多同龄心目中的公主了。

一个是年轻女子，额头上有一团剌青，裸露的手臂和大腿上也有很多剌青，层层叠叠的，看不出剌的是什么花纹。只见她露齿一笑，牙齿竟然是赤红色的，犹如涂了一层鲜血，充满了野性的味道。


那人给他的感觉很不起眼，瘦小驼背，一头长发白多黑少，稀疏的胡须，一双三角眼闪著阴冷的光，鹰钩鼻子下是一张瘪著的嘴，手Y握著一根细长的喇叭状物品，样子就像一个传说中的巫婆，只不过他是男的

他穿着夸张的大红色上衣，黑色的肥大长裤，腰上系着紫金编织的裤带，上面挂着一些小饰品，戴着一顶紫色的帽子，形状像一个礼帽，花白的大胡子，一双眼睛如鹰一般锐利。


紫根满脸皱纹，嘴唇上有两撇翘起的胡须，看上去有点猥琐，穿著灰白色的长袍，质地像是粗麻布，腰上系著一根绳子，赤著双脚，身高只有一百七十公分左右，背还有点驼，嗓音低沉嘶哑


老人一头长长的白发，一直铺到身后的紫竹地板上，两道白眉编织成两条垂下的辫子，雪白的胡须同样也垂落在地，瘦小的身上披着一件宽大的紫色袍服，里面露出月白色的衣服，袍服上绣满了各种形态的紫竹，一看就是世外高人的模样。


这个指挥官有三米高，高大的身材犹如小山一般，光头上布满了淡红色的细密花纹，后脑勺上有几十条细长的发辫，粗壮的手臂上也布满了密集的花纹，身上穿着最新式的防护战甲，一把两米长的阔剑插在背上，大腿两侧插着两把大功率的能量散射枪。

华鹰鸣只在胯部围了一块兽皮，高挑的身材，胸口上纹饰着一头青色的老鹰。他看上去很年轻，由于长年生活在黑暗里，皮肤显得异常白皙，只是眉宇间带着淡淡的忧郁，眉头中间有一道很深的皱纹。

娘娘是一个老妇人，身穿朴素的淡绿色长裙，花白的头发上插着一根木簪，看上去慈眉善目的，就像一位和蔼可亲的老奶奶。


 燕伯农身材高大壮硕，他不是超级进化者，作为普通进化者，他进化达到了标准的十四层。一头短发，犹如刺猬般根根竖起，脸色黑红，细长的眼睛极其有神。他有一副平常人少见的大胡子，花白的胡须一直垂到胸门，看上去竟然有些仙风道骨的气质

那个青年人也披着黑色披风，他是一个白种人，金色的头发，脸蛋犹如白玉雕塑一般棱角分明，眼珠仿佛泛着蓝光的海水，虽然显得有些恼怒，举止却依然很优雅。

小姑娘裹着一件黑色披风，里面露出深紫色的紧身衣裤，脖颈一抹白色肌肤上，戴着一条精美的项炼，坠子上镶嵌着指头大小的墨绿色蕴玉，一头深紫色的长发直披到腰间。

    小姑娘眉目如画，一股清纯动人的气息扑面而来。


他穿着一身金丝掐边的大红袍，系着一条宽大的金色腰带，上面挂着一些装饰珠玉，英俊的脸上，露出一丝得意的笑容。


    野先国的国王是一个岁数很大的老头子，长得慈眉善目，一副老好人模样。他身材高大，背部有些微微弓起，岁月在他脸上刻下了深深的皱纹。他穿着华丽的黄色长袍，脖颈上赫然戴着一只嵌满宝石的项圈，身后紧跟着四个身穿淡青色服装的侍卫。


他的身高只有一百七十公分左右，显得异样的矮小，脸上有着细密的皱纹，一双小眼闪烁着精芒，眉毛雪白，几根寿眉高高挑起，给人一种严厉的感觉。

    他身上穿着粗布蓝衣，虽然很旧，但洗得干干净净，一双干枯的大手筋骨显露，留着很长的指甲。他没有继续攻击，只是稳稳地站在那里。



，那是一个红头发的彪形大汉，身穿黑皮背心、黑色皮裤，一双黑色的皮靴，靴筒高达膝盖之下，用黑色的皮索绑出交叉花纹。

    他的背上挂着一把阔剑，足有五指宽，一百五十公分长。满脸的横肉，一双眼睛犹如鼓出的铜铃一般，给人感觉非常野蛮。



为首的老人拄着拐杖，脸上的皱纹纵横交错，长长的胡须白得刺眼，穿着一身黑色的衣服。

 为首的是一个器宇不凡的中年人，穿着笔挺的制服，身高有两米多。他背着手，戴着一副款式新颖的墨镜，嘴角露出一丝傲

他只穿了一条皮短裤，赤裸着上身。长时间在外飘泊，他的一头黑发已经垂到肩头，身高达到一百九十多公分。坚持不懈锻炼之后，他的身材发育得匀称健美，完全看不出年龄只有十八岁。

 安灵茵的长发剪得乱七八糟，细长的眉毛被描得又粗又黑，原本白皙的脸上，抹了一层淡淡的褐色，看上去既不像女人，也不像男人，倒像是一个人妖。

那人竟然是一个女的，她裹着林奇雨的大衣，原来肮脏的头发，已经洗得柔滑水亮，长长的黑发甩动，露出一张秀气清瘦的脸，虽然不是很漂亮，但绝对是一张女孩子的脸，脸上有一些淤青，那是被打后留下的伤痕。


图的身材不高，略微有些瘦弱，满脸乱糟糟的胡须，他的鼻子非常有特点，是典型的鹰勾鼻，说话时露出一口烂牙，给人的感觉并不太好，但是他有一种无形的气质，让人不敢轻视。




九哥是一个壮汉，厚胸宽肩，脑袋特别大，尤其是一头乱蓬蓬的头发，感觉就像是一头狮子。他赤裸着上身，雪白的皮肤上布满了漂亮的纹身。人虽然比较沉默，但是看上去显得很有主见。


他长得犹如一座铁塔，胳膊比林奇雨的大腿还要粗壮，上身只穿着一件黑色的小马甲，里面露出一块块隆起的肌肉，走起路来就像一座山在移动。

    他光着头，一双眼睛仿佛死人一般，瞳仁只有一点点黑，眼白充满了红色的血丝，让人看了不寒而栗。



   那是一个中年汉子，个子不高，壮实得犹如一个铁墩，肩膀的宽度快要赶上身高了。

    他敞着怀，露出一块块结实有力的肌肉，身穿一件荆棘土龙皮大衣，高高竖起的衣领遮住后脑，一头黄巴巴的卷毛贴在头上，眼睛向外鼓出，犹如铜铃一般，淡淡的眉毛很宽，蒜头鼻子上布满了红点，黑色的落腮鬃轰将嘴唇掩盖，一双粗糙的大手让人看得不寒而栗。

林奇雨穿着荆棘土龙皮制作的长裤，上身是一件半袖的土龙皮衣，这是司徒佳雪帮他改装的一套衣裤，非常合身。手臂上套着连环弩，腰上挂着威廉送的匕首，脚上穿着爱琳娜送的梭狸皮软靴。

 那个独行者看上去有五十多岁，一部浓密的鬃轰几乎遮住了整张脸，一头脏兮兮的头发垂到肩膀，额头上箍着一根皮索，眼睛里闪着凶悍的光芒，手中拿着一把很少见的合金长剑，仿佛一只随时准备发起攻击的野兽。

    他穿着野兽皮制成的褐色长裤，和一双粗糙的高腰皮靴，胸腹处交叉缠绕着一根褐色的皮索，小腹上挂着一面合金护腰，上身赤裸着，一件深褐色的皮大衣扔在不远处的地上，黝黑的皮肤上刺着美丽的花纹，仔细分辨，是一只翱翔展翅的雄鹰。

爱琳娜是白人，长着一头漂亮的金发，身材极好，有一双碧绿的眼珠，只是声音有些沙哑。

 威廉不仅身体长得高大粗壮，脸型也很有特色，一张大脸极其粗犷，下巴微微前翘，红色的酒糟大鼻子，一双眼睛深陷眼窝，蓝色的眼球显得有些阴森，一头金发束缚在脑后。


的眼睛，似乎永远是在微笑；小巧红艳的嘴巴，嘴角微微上翘，给人感觉十分亲切；黑色的长发用一条深蓝色的发带固定在头顶心，一股清纯的气息扑面而来。

 那人有四十多岁，正是年轻力壮的时候，这个年龄相当于古代人二十岁左右。他穿着一件黑色大衣，透过敞开的衣襟可以看到，里面穿着黑色的紧身衣，腰间扎着一条银色的腰带，背上还有一把刀鞘。


正中一人俊朗风仪，三缕怅然，儒雅稳重，正是长孙家眼下的支柱长孙顺德。


秦叔宝半年多地时间。变化很大。脸上病容更浓。眼眶深陷，脸颊看起来只剩一张皮在牵连。他这半年多瘦地骇人。

一个脸色发青，凛然不惧，另外一个却是下颚微凸，露出两颗獠牙，容颜极端的丑陋


当先一人身材剽悍，一张脸颇长，满脸的阴鸷之色，头戴金色的头盔，身着金色的锦袍，腰间一把长刀，刀柄居然是黄金铸造，奢华非常。他整个人笼罩在金色之下，天色虽是灰蒙蒙，可他举手投足之间让人敬畏。



白裘在身，白裘如雪，上面没有一根杂毛，端是华贵。女人脸蛋被白裘笼住，皮肤稍黑，可容貌却是极为俏丽，张口呵了口气，冷风中雾气朦朦，如同雪中寒梅般卓傲不羁。


　　左手那人脸色淡金，身材魁梧，如同金刚一般，右手那人长地斯文，一表人才。站着地卫士彪悍非常，神色恭谨。



肚子凸起，怀着双胞胎一样，脸上赘肉横生，两条腿虽是粗壮，看起来却是不堪他身躯的重量，萧铣坐在椅子上，压的椅子咯吱作响


那人神色潇洒，三绺长须，颇为飘逸，看年纪也不算轻，可是一双眼眸却是神光十足

女子身着淡黄衣衫。清秀明丽。秋波盈盈，望着萧布衣的双眸满是讶然。


船家浓眉长脸，长地居然不俗。夏日的天气，那人赤裸着双臂，只穿件无袖短襟青衣，衣衫虽是敝旧，洗的倒还干净，露出盘结的肌肉，不过皮肤倒白

有人做错，并非你也可以做错地理由！无论别人如何去做，萧布衣只做自己想做之事，唯求尽力而为，问心无愧

马上之人一男两女，男的英拔潇洒，一女浓妆艳抹，甚为妖艳，夏日炎炎，她马上露出雪白的大腿，系着披风盖着娇躯，身上白肉若隐若现


汉子国字脸。双眉浓重，鼻子挺拔，算不上英俊，可脸上满是坚毅

乡农老脸满是褶皱，看起来愁眉苦脸，只是腰板挺的笔直，双眸炯炯。萧布衣见到乡农眼神竟有种犀利感觉。不由暗自心惊，乡农衣衫敝旧。裤管高挽，穿一双草鞋还有泥泞，无论从头到脚都是乡农

他身边席地而坐的还有一人，年纪轻轻，双眉斜飞，虽是坐在地上，可总是如豹子般跃跃欲试


还有两人倒是眼生，一人额锐角方，神情总是带着淡淡的讥诮，另外一人持刀立在那人身后，身上肌肉盘根错节，似有使不完的力道。


　　队伍最先之人头戴毡帽，黑巾罩面，身形彪悍，端坐马上凝重非常，一双眼眸有如鹰隼般的锐利。


匡宫监没有胡须，脸很白，但是皱纹很多，一张脸比李渊还要更像阿婆一些。他看起来有些发胖，肌肉也很松弛不堪，不用裤带捧起肚子，萧布衣很怀疑他的肚皮会砸到脚面的。


　　她说到这里，眼中满是笑意，可双颊已经沾满泪水，宛若雨后梨花般，纤若明媚。除去了男装的裴蓓完全没有残留半分小胡子贝的特点。她或许脸色苍白些，她或许嘴唇有些单薄些，可她双眉有如天边地新月，弯弯甜美，她的一双眼明亮漆黑，煞是有神，银色的月光撒落，披在裴蓓身上，让她有着花树堆雪般地秀丽脱俗。


　　年少的僧人肤色黑幽幽地发亮，眼眸黑白分明，煞是灵动。年长僧人僧衣敝旧，一钵一衣，修头陀行，树下止，露地坐，虽是瘦弱，身材稍矮，萧布衣一眼望过去，只觉察到他目光柔和，却有看穿世态苦情之意，瘦弱的身躯却有着难以名状的力量，不由呆立在那里。

拎着莫风耳朵的少女脸蛋有如苹果般，大眼睛，梳地大辫子光亮黝黑，整个人都是充满青春地气息

姬儿一身红火样的服装，倒把她稍黑地皮肤衬托地颇为俊俏，此女杏眼桃腮，鼻子挺拔。依稀能见到点王世充地容貌。相对中原女子。倒很有些异域风情。



大汉身材魁梧，只是不修边幅，身上的衣服褐黄斑驳，沾着不知道是马粪还是什么，头上还有着几根杂草，看起来颇为邋遢。这些人走了过来，他只是叼着枯草，并不站起，目光从萧布衣的身上掠过。

一人阴沉着脸，脸上锈迹斑斑，说是铁匠倒还有情可原，说是少卿那是打死白万山都不信的。另外一个男子敦厚壮实，更像是种田的出身，还有一个年轻人长的倒不差，甚至可以说是英俊非常，朴素打扮，却是眉头微锁，好像有什么不满之事。


姐姐的美丽有如汴河之水，别有风姿。她肤色胜雪，眉黛凝翠，瓜子脸，双眸水灵灵的一转，颇为灵动。


老者浓眉直鼻，脸型颇为俊朗，看起来也曾英俊过，只是如今岁月虽是无痕，却把痕迹都刻画在了他的眉心之上。他眉心川字纹深陷紧锁，鬓角星点的华发都是彰显苍老。


，一个男人人在中年，态度沉稳，默默的望着三人，嘴角微笑。另外一个男人半边脸青色地胎记，看起来有着说不出地丑恶，可他自己似乎并不觉得，反倒是风流自赏的样子，第三个男人尖嘴猴腮，眼珠子乱转，一看就知道善动心眼之辈。

　　唯一的那个女人身上穿地不多，低低的白色抹胸，诱人的红色肚兜，粉白的手臂和修长的大腿都是露在了外边。如今早春，这里实在不算热，她却很热的样子，樱桃小嘴微微张开，轻轻的吐气。她长的或许算不上绝色，只是透过那抹白色的胸围，可以见到半边玉乳，还有深深的乳沟，让男人一眼望上去，色授魂与。

一个十四、五岁的少女身影，出现在陆羽的视线范围内，只见她跳着一担水正向这边小步走来。略显瘦弱的小手，一前一后的拉着扁担的钩绳、稳定着中心、以免水桶晃动幅度太大而把水溅出来。她身上的衣服都是打满了补丁，裤腿卷起，露出一截白皙的小腿，而支撑着她挑水的身体的双脚，此刻却没有穿任何的东西，只是光脚在地上走着。


彪形大汉，满脸胡须甚是茂盛，三十多岁，身高七尺六寸，使一把长柄开山斧，全长约五尺四寸，重约七十九斤，肯定天生神力，而且相貌憨厚，要比刚才那位凶神恶煞的彪形大汉好多了。 

　　

v

妙龄女郎，身材修长，眉如远山，眼似秋水，加上一副不怒自威的冷峻面孔，更像一位冷美人，而且声音仍然朗朗有力，充满了青年人的活力。 

　　只见他白衣飘飘，脚登粉底鞋，头戴白头巾，衬着粉雕玉琢的面庞，剑眉飞挑，眉宇间英气煞现。

只见她的确是个大美人，面似桃花，白中带粉红，眼似秋水，眉如黛山，年纪不过二十一二。

只见一人戴着花脸面具，头上戴着顶紫锻嵌珍珠顶冠，身上穿着锦底滚花袍，外面套着紫缎子坎肩，腰上围着松石大革带，端的华丽炫眼，气宇不凡。

只见她十八九岁，如云的秀发长长地披在肩上，头上一个小髻，明媚爽朗，一张令人不敢置信的脸蛋，柳眉细长如绘，浓密的睫毛下是一双连女人看了都怦然心动的翦水大眼，秀气挺直的鼻子，棱角分明的小嘴，衬托她的妩媚动人


只见他星目晶亮有神，面容俊美，嘴角露出一抹懒散的笑容，正是：“剑眉挑峰凝英气，目秀似水翰墨青”，活脱脱一个白脸书生。 

只见那人虽身着男装，气宇轩昂地走了过来，但那美丽如花的脸蛋儿，狡黠温柔的眼睛，小巧直挺的俏鼻，粉嫩朱红的小嘴儿以及娇小的身影，让人看上去绝对是假冒伪装的这光头大和尚，一脸横肉，胡须又粗又长又多，甚是凶神恶煞，乃法轮教的五大护法之一，名叫郎森


一身穿青白儒服，头上纶巾，手拿一柄鹅毛羽扇的年轻人仰望天空，这年轻人猿臂蜂腰，身材挺拔，唇红齿白，一张俊美的脸胧十分严肃凝重，隐隐有一股浩然磅礴的大气


一个中年人，头上花白的头发用玉簪挽了一个道稽，踏一双阴阳鞋，好似一个道士，但身却穿着鹤白的儒衫，就仿佛一个缕试不中，落魄非常的儒生。这身不儒不道的打扮，实在另人有些奇怪。


穿了一身粉红绣金凤凰小棉袄，淡黄绫棉丝裙，两个滑亮的银鼠皮坎肩，头发挽成一个油光乌黑的鬓儿，穿的是鹿皮靴子，手里还拿了一只马鞭。看上去十分华贵，不过是满清女人的打扮。



个莫约四十多岁，精壮彪悍，嘴上两撮八字胡须，是叫班布尔的。另一个要年轻一些，还不到三十，鹰鼻鹞眼，都是大辫子垂在脑后，是叫铁木朵朵。



身材并不高大，一米七五，国字脸，一双浓密漆黑的眉毛下面一对锐利晶亮，似乎刀子的眼睛。身材无比的协调匀称，虽然穿着迷彩野战军装，套了防弹背心，但全身的肌肉还是隐隐显现出来。



一身清爽的衣服，清秀绝伦的脸，妖媚的眼睛，皮肤晶莹欺雪赛霜，白色绣花边的衬衫和牛崽裤紧紧的裹住修长身体，把玲珑的曲线完全衬托了出来，水晶般的高跟凉鞋，连脚趾都是雪白的，没一点杂色


丫头，高挑的身材，瓜子脸，小巧的鼻子微微皱起，上面隐隐见了几个细小的雀斑，不过更显得可爱，只是此时眼皮有些稀松，头发稍微蓬了一点，一幅没睡醒的样子，穿着薄薄的睡衣，踩了一双水晶凉鞋，神态还有些恼怒



两人相对坐着，一个身着一袭白色长裙，超然脱俗，举手投足间都透出一股高人一等的贵气，一个一身黑纱，绮丽清奇，言谈举止都露出一种漠视一切的潇洒。两人中间是一个棋盘，两边是两碗棋子，侧边一盏香茗。这所有的一切加在一起，不知不觉间，竟有了一种淡淡的诗的意境，给人美不胜收，浮想联翩之感。

一个年轻人，他看上去瘦骨嶙峋，脸色苍白，眼神飘忽不定，一副病死鬼的模样。


只见她光泽的黑色长发散披在肩上，仿佛黑色的瀑布一般，自然地洒在肩上。而和她的黑发相映照的，是她白皙得难以想象的脸颊。刚才一路上，头盔都挡住了她大半个脸颊，所以妖骏没有大看得清。这时候，他才看到红叶的脸，真正是仿佛白玉一般的白皙，细腻。


  她的眉毛是长而细，标准的美人眉角，一般来说，这种眉角总会让男人们觉得亲切可人，进而想入非非。然而她却全不会给人这种感觉。她坐着的时候，坐姿极为端正，仿佛随时待发的将军，没有丝毫的媚态可言。




红叶这次的打扮，是从前紫兰帝国皇家武士的装束，全身一套白银色盔甲，头盔上插着一根火红的火飞鸟羽毛，盔甲外披一件淡蓝色的大衣，脚上穿的是一身烫金的高筒白靴，


那两名男子，一名身上配着巨剑，显得很壮硕，一看就是个健壮的武士，另一名稍矮一些，穿着打扮也很斯文，看起来像是个读书人。

她身上披着一件黑色的鹅毛大衣，梳条马尾辫，脚上穿着一双尖尖的长筒靴。她的妆化得很浓，也全都是深黑妆，深黑的眼眸，眼影，深黑的唇色。整个造型都完全是按照叛逆少女的方向走的。




  美丽的容颜。充满了狐媚的气质，眸子似水波般在流转，勾魂夺魄，双唇虽未涂抹口红，但是却鲜艳红润无比。颈项像是天鹅之颈一般雪白，双峰高耸挺立，蛮腰纤细，盈盈不足一握，美臀浑圆丰满，随着那款款莲步，而轻微摆动，当真是说不出的诱惑。那双修长的玉腿，在裙下若隐若现，白嫩嫩地晃来晃去，惑人无比。



  凛冽的寒风将萧晨的衣衫吹的猎猎作响，黑色的长发随风狂乱舞动，刀削般的英俊面容充满了冷峻之色，眸子中透发出的光芒似刀锋一般犀利，在这一刻萧晨高大魁伟的身影深深烙印进众人的脑海中，近乎妖、近乎魔！

乌黑亮丽的长发，如同瀑布般在飘动。虽然无法看清其真正容貌，但是那魔鬼般的身材，实在是透发着无限的诱惑。
　　玲珑起伏的娇躯半裸着，近乎透明的黑色衣裙，将那挺秀的双峰、纤细的蛮腰、浑圆的丰臀、修长与雪白的玉腿，映衬的极具魅惑之姿，当真有颠倒众生之态。
　　当然，最为引人瞩目的还是那婀娜娇躯的背后，竟然生有一对黑色的羽翼，透发出阵阵幽冥之光，强大的能量波动在空中激荡


一个高大英俊的年轻人，是方才那个御空飞行而来的青年强者。年龄大概二十几岁的样子，他有着一头金色的长发，如同黄金火焰一般亮丽，而他的容颜如宝玉精雕细琢出来的一般俊美。整个人透发着一股高贵的气质

　亚罗德有着一头墨绿色的长发，就连瞳孔也是淡绿色的，长相很普通，身体也很单薄


这个人竟然高足有三米，比寻常人高足有一大截，棕黄色的长发散乱的披在肩头，浓眉豹眼，长相粗犷，且他竟然生有一对树立的狼耳，还有一条长硕有力的虎尾，这实在让萧晨惊讶不已

在翩翩紫衣的衬托下，如雪的肌肤更加的娇嫩动人，一头黑亮的长发自然披散在肩头，长长的睫毛下那双眸子充满了灵气，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，绝代无双的容颜仿佛笼罩着淡淡的雾气，如梦似幻一般。


　面纱早已失落，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，皇家天女倾城倾国之色如梦似幻，美的让人窒息，宛若那九天玄女降临凡尘。

这是一个身材婀娜，曲线曼妙的年轻女子，身上的衣衫很暴露。修长雪白的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，高耸的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。
　　黑亮的长发湿漉漉的披散着，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚，



天女面遮轻纱，身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵，如谪仙临尘一般飘逸


月夜中，萧晨奔跑如风，满身都是血迹，就连乌黑的长发都被血水染红了。但是如刀削般的英俊面容满是不屈之色，一双如星辰般明亮的眸子，更是透射着坚毅的光芒


　这个男人大约六十出头了，赤红的脸庞，头发已经斑白，他身材高大，但是佝偻着身子，有点驼背。身上的衣服洗的发白，还打着补丁，嗅起来有股汗酸味


凝果大人的确是个“大”美人，她的身材比例十分完美，完全符合黄金分割定律，骨骼匀称，肌肉协调，肤色细腻、光泽、柔韧，有天鹅绒般的手感，看上去是浅玫瑰色的。但是……，她是一个身高十五米，翼展达三十米的美人，一个真正的“大”美人。



两个男人，一个身着淡蓝色皮甲，身材魁梧，动作敏捷刚劲有力。另一个却是一个戴着高礼帽的绅士，穿着严瑾的黑色礼服。

那位少女，却是一身正规的圣殿骑士服装，火红色的软甲，火红色的头发，她的身材丰满动人，上沿正好到膝部的长筒骑士靴衬托的她一双修长的大腿笔直性感。少女很美丽，有着出身高贵的少女固有的桀傲神情，但她跟在沃伦骑士旁边却亦步亦趋，乖顺的很。


莉娅一身女仆装，纤腰上系着布裙、发丝包裹着青色的手帕，挽着袖管儿，露出一双纤美动人的手臂，显得精神飒爽，再配上她甜甜的笑和那对浅浅和酒窝，让人一见，就象饮下一口馨香的绿茶

看样子还不到三十岁，两只深陷的眼窝、一颗酒糟鼻子，嘴里的牙齿差不多都在，头顶还有一点头发，衣服闪着金光，不知是什么肉食留下的油渍，老远就喷过来一股难闻的酒气


这个武士一头蓝色的长发，深邃的眼神、挺直的鼻梁，英俊的五官充满了阳刚之美

这少女有一头金黄色的秀发，细瓷般白晰光润的肌肤，娇美动人的脸上有一双珐琅般的水蓝色眼睛，幽深迷人，就象无际的海洋。
　　她的双眸温柔、纯净、充满了活力，一袭浅蓝色带着简单珍珠和水纹图案的合体长袍恰到好处地显出她优美动人的身段。
　　她的身旁又走来两个人，男的高大健美，一头金色波浪状长发，英俊的脸庞上有一双迷人的眼睛，他懒洋洋地站在那儿，还无聊地打了个哈欠。
　　另一位女子同样是一头金发，海蓝色眼睛，这个女人和那少女有七分神似，但是举手投足间那种成熟女人的魅力却不是青苹果般的少女所能比拟的。
　　她身穿一件嫩黄色绣着金绦的长袍，柔软的长袍呈显出令人销魂的曲线。精巧细致的五官上方靠近前额的地方束着一顶镶嵌着红宝石的金冕。


林清雅，睡眼惺松，头发散乱，上身临时披了一件米色的外套，没扣钮扣；里面，是白色的真丝睡衣，睡衣是吊带式的，领口开得很低，露出了一大片雪白的胸脯和一截深深的乳沟。睡衣的下摆也很短，刚刚遮住了大腿，一条腿随意地翘在另一条腿上，圆润的膝盖和曲线优美的小腿全都露在外面；脚上也没穿袜子，只吊着一只拖鞋，在盈盈一握的小脚上微微晃悠着。 

　　

眼前的董守业，头发花白，长不过两指，标准的军人发型；面容清瘦，脸色黝黑，几道皱纹深深地刻在额前，让人一眼看去就会感慨岁月的无情；两眉上扬，双目炯炯，鼻子呈鹰钩状，给人一种不怒自威的感觉；双肩宽阔，胸大肌突出，露在短袖制服外面的两条小臂肌肉一条一条地暴起来，衬以与面色相同的黑色皮肤，给人一种钢铁般的力量感；一双大手，指甲修剪得十分整齐，第三指节处长着浓黑的毛发，一直延伸到指关节，指关节明显突出，看得出来，这是一双经过长期力量锻炼的手。站在审判桌的对面，董守业静立如松，依然保持着标准的军姿。 

　　


这个人个头不高，身材瘦弱，皮肤较黑，穿一件白衬衫，领圈的地方有点油腻，还打着一条鲜艳的紫红领带，领结打得有些过大，把白衬衫的领子撑得有点上翘，西裤和皮鞋一看就是名牌货，就是不太干净，裤子上有点点泥斑，鞋面上满是灰尘，一句话，典型的农民企业家形象。 

　　
极其简单的一身黑衫，只有胸前着配了一小朵白色的胸花，普通到不能再普通的短发，全身上下看不出任何修饰的痕迹，可是，她流露出的那种气质，却是无法形容，知道什么叫不可方物吗？知道什么叫风华绝代吗？在她身上，你可以得到最直观的解释。还有一点让大家最为惊讶，那就是她的冷。看她的年龄，正值花样年华，却散发着一种让人不可逼视的冷，那如漆的黑衣，如冰的眼神，是什么样的生活让这个正当妙龄的女人如此冷漠，如此拒人于千里之外？她不像食人间烟火的凡间女子，而应该来自天堂，天堂在哪里？天堂在北极。 

　　

小刚今年三十七岁，但看起来只有三十岁左右，身材高挑，体格偏瘦。今天他穿一件雪白的短袖衬衫，打着一条宝蓝色领带，领结饱满端正；质地良好的深蓝色西裤，裤缝烫得笔直；皮鞋锃亮，几乎可以当镜子用；头发梳理的一丝不乱，皮肤白，胡须刮得很干净，不仔细看像没长胡子；戴一副半框金丝边眼镜，透出一股浓浓的书生气。最有特点的是他的一双手，手指纤细修长，皮肤给人的感觉有点半透明，可以隐隐看到下面的静脉，左手的小手指留着一个长指甲，大约有半厘米长，显然经过精心修剪，很是圆润光滑


晶晶头上卡了一个酷酷的遮阳帽，双眼被一副浅紫色的太阳镜遮在后面，头发又恢复了马尾巴的样子，穿一身宽松的米色全棉两件套休闲短裙，脚上趿一双半高根凉拖鞋，站在自己不远处，正开心地望着自己 