刚好今天是情人节，就把这个培训讲座发出来，祝福各位朋友情人节快乐。
这算是2011年的培训课总结吧，用一种比较通俗易懂的话，把比较难理解的东西比喻出来。

写商业小说，是要想办法吸引读者，让读者深深的爱上一本书，爱上一本书的男主角女主角甚至反面角色。

这道理和泡妞其实差不多，让不管是男读者女读者不男不女的读者，都会被你的作品吸引呢？

有泡过妞的男生，或者泡过仔的女生，应该知道，第一印象是你对你心仪的对象最好的印象，基于这个印象，你才会跟他进行交往。

我们把我们写的小说，当成一个小妞或者小帅哥来比喻的话，那么阅读这本小说的读者，就是有意向要泡的人了。

那么，我就想问大家了，你们对于美女帅哥的第一印象，是什么呢？

由于美女或者帅哥，其实在本次培训课程里面，都是一样的道理，因此拿美女来说。

有的人会被美女的面容，身材，美腿，长发，声音等等第一时间接触到的东西吸引，这就是第一印象。

第一印象简单说就是通过见闻听嗅触，这五种不同的感觉来获得的。

最简单的第一印象就是外貌

漂亮的女生，身材好的女生，穿着漂亮会化妆的女生，声音轻柔可人的女生，这些都是女性表现在外面的美。

好了，网络小说的外在美，给人第一印象的东西是什么呢？

1、作者名
2、书名
3、简介
4、标题
5、内容
6、封面

这六个内容，是小说留给读者第一印象的东西，美不美，第一关就在这里

一本作者名字为：看我书的人是猪，书名为《猪最喜欢看的书》，简介是，傻瓜才来看我这本书，看书的人全是猪。

作为读者的你，你会有阅读的欲望吗？

我不要求大家把这六个内容写得多唯美，只要求以下几点
1、容易记忆，好读，没有歧义和生僻字
2、字数不能太多，尽量以重点为主
3、能够紧扣作品的主题。

好了，大家看到一本书，书名觉得很满意，举例《重生之仙缘》一看，是一本重生的仙侠小说，再看简介，觉得作者不会很罗嗦，刚好自己又喜欢看仙侠小说，于是就点进去了。

一个好的书名，一个好的简介，可以吸引到足够多的读者去看你的书。

如果一本书，读者看了书名就不想看，那么，作者写得再好看有用吗？

就好像有才华的丑女，很难嫁出去一样，她的外在给人的印象太差，很可能一万个人只有十个人能够看上。

而一个美女，哪怕她是绣花枕头，但是由于外表占了便宜，也许看上她的比例只有1万：5的，但是撑不住人家基数高，人家有20万、30万的人被吸引，算下来就比丑女多了。

在小说里面，还有一个第一印象，就是文章的画面感，段落的分段，句子标点的正确使用，错字率的多寡。

很多作者问我，其实很多朋友说他的书写的不错，但为什么没有读者看呢？

其实，百分之八十的作者，死在了第一印象上。

假设有一百万个读者看两本书，由于一本像我之前讲的那本《猪最喜欢看的书》，一本是《重生之仙缘》。
类似这样的第一印象，第一本能剩下三百个读者吗？

至于作品的画面感，我就懒得说了，最近飞库几本上架的书，好很多了，但还是有人一个段落五六行的。对于这种影响读者阅读的书，是否读者会有很好的第一印象呢？

所以说，不管是泡妞，还是当妞给帅哥泡，首先要展示好的第一印象：别让你的第一印象吓跑人。

泡妞的手法，有以下几种

1、共鸣代入
2、吸引勾引
3、诱拐欺诈
4、投其所好
5、欲擒故纵

1、共鸣代入：如果你和要泡的妹子，有很好的共同语言，你们每次聊天的内容，妹子都很有感触，那么，你的机会就大很多了。

换成小说写作，简单说，就是要有和读者共鸣，或者让读者产生代入感的东西。

2、吸引勾引：吸引勾引是用自身的魅力，让对方不断的沉醉沉迷于你所编织的环境和梦境里。

简单说就是提升作品的吸引能力，比如多用一些群众喜闻乐见的东西，多用“预知后事如何且听下回分解”的手法

3、诱拐欺诈：这种常见于那种情场浪子或者吃软饭的小白脸，大家随便找个电视剧都能看到这种人的用法。

在小说里面的应用则是可以采取误导读者思维，之后再反过来揭穿事情真相，这样的反差，就会让读者爱上你的书。
其次呢，就是标题党了，标题党就是单纯骗人的手法。
另外还有那种类似打针的情节，却写成了做爱的场景。
这些都是诱骗读者，而读者却又会心甘情愿上当的手法。

4、投其所好：这就很好解释了，美女喜欢金钱就给金钱，喜欢浪漫就制造浪漫，喜欢强壮的多锻炼，喜欢有良心的就去扶老太太过马路。。

在小说里面，这就是爽点了，让读者觉得爽的地方。

因为每种题材都有不同的用户喜好，所以我们必须要稍微去研究一下每一种题材用户喜欢怎么写，不喜欢怎么写。

就好像很多读者不喜欢看到主角的女人被强暴，主角的朋友被杀死，如果你写了，这就不是投其所好，而是让人厌恶了。

5、欲擒故纵：欲擒故纵若即若离是让美女，特别是对你有好感的美女，对你倾心不已的一种手法。

这就是高手的手法了，其实我在以前的讲课里面，也讲过很多，掐高潮流的就是其中的一种手法。

泡美女呢，还有一招，也就是最重要的一招

特别是现在这种社会节奏，这一招特别好用。

那就是单刀直入，大胆表白。

在小说里面，可千万别写那种希望玩浪漫的小伙子，买花买了半年，结果美女被人泡了。

直接一点，把你的主角展示出来，把你的情节展露出来，别在前三章看不到主角，别在前三章有太多的背景、设定类的东西――这东西作者你本人也不看，你凭什么要读者看？

古人有句话说得好：世事洞明皆学问，人情练达即文章。
其实泡妞的手法，可以用来写小说，写小说的手法，也可以用来泡妞，只要你明白你的用户需求，不要弄人家不喜欢的东西，自然会有很多人爱上你。

今天的泡妞讲座就到这里，在此，要提醒各位作者，节前多存稿，保证过节稳定更新啊，如果美女在过年的时候，老是没看到帅哥，那么很可能会移情别恋哦。。。